手机没电一刻也不能耽误！我要充电！我要充电！德博世S80-16800毫安新推出MINI款，可增加手机续航9天，更轻巧更方便，快乐享受不断电~！MINI款仅需49元包邮，首批限量999台，立即在淘宝专卖店抢购 http://t.cn/zQ7ZxsF,1
您节省下来的这3元钱，将用于再障患者白雪的骨髓移植。一瓶“白雪可乐”，收获一份心灵上的清凉，帮助一个美好生命…… 您节省下来的这3元钱，将用于再障患者白雪的骨髓移植。一瓶“白雪可乐”，收获一份心灵上的清凉，帮助一个美好生命…… http://t.cn/zQL8PD7,1
在北京路逛了一个下午。出发去酒吧。晚上去看电影，三个傻傻的在瞎逛。  来自诺基亚地图 我在:http://t.cn/zQLhrgC,0
你是我最美的季节,1
无论你是文艺型男，还是雅痞型男，都要有件帅气显瘦的立领潮范衬衫！ (链接在评论第一条，淘宝会有很多图片供参考哦),0
昨晚的寿司真心不错，你们也去试试吧...[嘻嘻]@Ellen2011 @海天-中華蒙牛伊利小咖喱锅巴 @小红军宁宁 @鱼儿浪漫 @Song___ls @NAna827 @另一只熊__ @恶魔慧 @海天-黄艺萌 @saseamorra,1
#大众心语#年轻就是要疯狂，要美丽，要精彩，要跟着自己的直觉走，做了才有对错，经历才有回忆。,1
今天接到一个陌生来电，听见陌生又熟悉的声音，让我猜是谁。 内心里一些躲在角落的记忆翻滚出来， 避无可避。 惊觉是不是离过去太远了，以为自己不动，就会尘封。  开心是真的，不论是电话 短信 微信QQ 微博 只要有联系就好 朋友们。,1
清秀，不妖艳，淡粉色印花的棉衣衬托着可亲的性格，甜美的纱裙下摆掩藏着隐秘的心思。  http://t.cn/zHOrd7r,1
『10岁女孩没钱投币被请下公交 走1小时回家』 http://t.cn/zQLRX4a （分享自@新浪视野 WAP版） 人活的太死了,-1
优质小清新的上衣，夏季清爽迷人就靠它了哟！！ http://t.cn/zQhmumy,1
妈妈让小儿了去买西红柿，他到菜摊买了整整一菜篮子，结果因为太沉拎不回去，等妈妈找到他的时候，他已经蹲在马路边吃了十几个，很伟大的说：再吃几个我就拎得动了。#笑话#[微信关注讲笑话添加：jxh365 或：讲笑话],1
孟买酒红色，喜欢可以【微信sellcc】或者私信@100分皮具,1
“盛通创新第五期活动开始啦！ 苹果高清TV拿回家”，这个活动推荐给大家。 地址：http://t.cn/zQv7jIf,0
"【我不中谁中！】旗舰机皇,承载双卡双待,强势登陆点评团!三星GALAXY S4免费送!绑定新浪微博或邀请1位新用户多送5个抽奖号! http://t.cn/zHuPhAs（关注@点评团_上海，让我们团在一起）",0
【微软抬出IE10另类优势：比竞争对手省电两成】6月6日讯，微软突然“抬出了”IE浏览器的一个意外优势：一份研究报告称，IE比火狐等浏览器省电降近两成。其实人们更加注重对主流网站访问效果、以及某些指标的对比。那在挑选浏览器时，你会考虑省电性能吗？,0
[音乐盒] #我正在听# 《As I Roved Out》 http://t.cn/zTxtpnV （分享自 @新浪乐库）,0
【《像火花》今夜收官 精装言情落幕看点多】霸气胡军 反派唐立平 新浪娱乐讯 由华夏视听、东阳欢娱出品，于正工作室承制的电视剧《像火花像蝴蝶》，即将于今晚(3日)在江苏卫视、东方卫视黄金档收官落幕。剧中，江一燕饰演的永芳正在一步步完成自己...http://t.cn/zQPrJdn,0
B&O A8耳机香港门店纯耳机款1700HKD，带麦克风和音量线控款2000HKD。纯耳机款按今日汇率RMB1348，全球联保三年[耶]听了一个多小时最大感受是隔音效果大大超出预期，钢琴听起来饱满而且层次分明，特别是从来没听清楚的月光三低音部分终于听到了，协奏左右声道产生的共鸣好棒！iPhone和iPod都能推很感人,1
今天心情真不好啊。 我刚刚用@百度美拍 分享了一张我的私房照，还能听到我的声音哦。快来跟我一起玩美拍啊：http://t.cn/zTvKxU2,-1
"[衰]当超级英雄们都变成了一群鸡 来自 @搞笑囧图App, 苹果和安卓下载→ http://t.cn/zTzcAfF",-1
好累好累。好啦洗完还是比较美的,1
更多新款 请加微信 jiaolile3323 每天都有更新 我在:http://t.cn/zQLow8t,0
新浪纯属备份- -,0
这款美瞳是【GEO MagicBeauty 四色棕】http://t.cn/zOV3DpO  微乐美瞳 微信vvvlcn QQ 4006774773 私信 @微乐眼镜网,0
2013-06-23期 一个时代的告别 麦蒂生涯十佳球闪回光辉岁月 - 高清在线观看 - 腾讯视频 http://t.cn/zHdAtM0,1
生命的过程本来就是随意的。我们日复一日地在路上走着，说不定哪天在这条路上就会有故事发生。日子一天一天过去，从花开到花落，从花香浓郁到花香淡去。平和地接受生命中的每一次赐予，不必抱怨你得到多少。美和不美的东西你都得接受，生活就是这样。当你不求全责备时，你才会感到满足。,1
@淘宝旅行 【投诉】淘宝旅行这样的客户端放出来给那么多人使用，居然是没有测试过的？没有测试过存在两个红包时会怎么样吗？！iOS只显示一个红包，安卓干脆一个都不显示？！淘宝没有测试工程师？！挖那么多人都没有挖到一个测试？还是测试用例都不会写？！damn！@立原,-1
"亲，情人节礼物收到了哦！挺不错的，很有收藏价值哈！南昌这几天天气潮湿，ESM的袋子都有些破损了，不过礼物完好无损哈！ ,江西移动动感地带",1
7月1日百度绿萝算法2.0更新公告的看法 http://t.cn/zQvR9Jr,0
【价格啊！iPad日假期销量不及Nexus 7】据日媒报道，2012 年日本整体平板市场开始爆发，相信在 2013 年会进一步发展，但是诺大一个市场，竟然仅有苹果和谷歌平板的立足之地。据报道，在 2012 年末的假期购物季中，苹果 iPad 终于败下阵来，在销量方面不敌谷歌推出的低价 Nexus。,-1
新浪微博客户端升级了！发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情；信息流图片加载速度提升。观看视频，了解更多！http://t.cn/zTozVas 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：http://t.cn/zOZGnnD,0
从西雅图南下来到波特兰，波特兰市区很小没什么可看的，耐克总部坐落在波特兰，去总部转了转也没买啥。傍边有个先锋广场当时正巧有艺术学校的学生在广场公开表演，最开始是奏美国国歌，现场的所有美国佬都全体起立手捂胸口唱国歌。表演完毕，学生们就排起队伍各另一份快餐坐在路边吃了起来。,1
厄齐尔和90后女友出海度假（组图）  http://t.cn/zQ4Unm5  （分享自 @新浪体育）,0
出发了！此刻还在走两步路就热得出汗的繁华都市，下午就可以到达荒凉而壮美的雪域高原。拉萨，我来了！,1
“三星手机必备移动电源 besiter倍斯特免费送喽”，这个活动推荐给大家。 地址：http://t.cn/zQPYL9G,0
"""大容量移动电源名牌实惠 转微博中移动电源大奖""，这个活动推荐给大家，点击 进入 地址：http://t.cn/zQ7XQBW",0
【PowerbyProxi 无线充电板在MWC展示】虽然目前无线充电技术的应用还不够广泛，目测似乎只有Lumia920具备这个特技，但是这并不妨碍厂商们在电子大会上展示他们对未来的遐想。在今天的MWC 移动大会上，名为PowerbyProxi 的公司便推出了这个东东。,0
我于07-10 14:46在新浪投资广场的模拟炒股中，以6.36元卖出了万向钱潮(sz000559) 6700股。 http://t.cn/zlz0LRu,0
【宝马全新7系大量使用碳纤维 将减重460斤】全新7系将大量使用碳纤维材料，包括底盘等部件，这使得新款宝马7系比老款减重460斤。大量采用的碳纤维材质，不但能降低车身重量，同时也会提高整车的强度。当然成本也会随之提高。,0
#感恩有我 悦享亲情#我们慢慢长大的时候，父亲却在慢慢衰老，父亲的健康是儿女最大的福气，从今天起，他的健康由我管理！到建行悦生活，抱个按摩椅回家替我为父亲捶捶背！ @大帅哥阿悌姆   http://t.cn/zTYHkvn,1
[音乐盒] #我正在听# 《Strada Nel Bianco》 http://t.cn/zWH558b （分享自 @新浪乐库）,0
自从老公给买了移动路由器，移动网卡，想在哪里上网就在哪里上网，想怎么上就怎么上[偷笑]他给我个桃子，我要还个李子，嗯，给它买几条内裤去[阴险],1
【外观更运动，奔驰新一代S级谍照曝光】新车5月15日发布，九月份正式上市销售。S级代表着奔驰的最高精神，“奔驰就是奔驰”，而这样的底蕴，恰恰是宝马7系、奥迪A8所没有的。,1
【什么才是真爱】肯德基内，两位白发苍苍的老人。阿伯用筷子夹了鸡腿对阿婆说“鸡腿好吃，你吃吧，我吃薯条就行啦！”阿婆回答“你自己吃啦，我又没有牙齿，能够每天陪着你，我吃薯条已经好满足了。”,1
《英超宝贝破洞白衫出镜》 (来自 @手机新浪网) http://t.cn/zHs10vp,0
【青岛22名地铁司机将出师 个个是硬汉】青岛地铁2号线、3号线正如火如荼地建设着，首批地铁司机的情况如何？正在上海地铁培训基地内参加集训的青岛首批22名地铁司机已进入实训阶段，正式跟线路实际操控列车，已基本具备独立控制列车能力。2013年8月，他们将结束培训，回青熟悉青岛地铁车型。,0
万恶的淘宝～😱😱😱,-1
爱尼康。爱苹果。爱文字。爱旅行。温暖如葵。向阳绽放。写我所爱。拍我所爱。文字和影像记录我的生活。在老去之前可以怀念。Life is maganifique.,1
我在#三国来了#中天天虐Boss，嘿~这腰也不酸了，背也不疼了，一虐顶过去被虐！【颜良】纳命来~ http://r.redatoms.com/redirect.php?product=sanguo21&channel=weiboshare,0
"我今天在#微盘签到#获得了188M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~@微盘 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ http://t.cn/aoXFJa",1
暂定为哥的终极目标 进口大众途锐,0
冷兔霹雳无敌菩萨摇头怕怕丸是用笑话、冰块、锅底灰加上天山雪莲配制而成。不须冷藏，也没有防腐剂，除了毒性猛烈之外，味道还很好吃。功能主治郁闷无聊不开心。简直是居家旅行、开心必备良药！只需在微信里添加微信id：“lengtoo” 或者直接输入“冷兔”，当然也可以扫描下面的二维码直接添加。,1
【中移动获184新号段：将带来1亿个号码资源|号码|资源|中国移动_通讯与电讯_科技时代_新浪网】本报讯(记者古晓宇)昨天，记者从中国移动获悉，中国移动近期获批了184新号段，该号段将带来1亿个号码资... http://t.cn/zlsDDCU,0
【华兰生物捐赠价值3600万元流感疫苗_上市公司_新浪财经_新浪网】华兰生物捐赠价值3600万元流感疫苗 http://t.cn/aRweIH,0
【使馆解读澳洲各大学接受高考的来龙去脉】 分享新浪教育新闻链接到微博2次，即可佩戴#考神驾到#勋章  http://t.cn/zQPTxY9  （分享自 @新浪教育）,0
咱西安美食谁不爱，晚饭时间回民街上走一回，各种小吃咥到饱，美的很！遇上两个布偶娃，叫做魔豆娃。这奏是“魔豆也难过美食关”！吃货们，快来释放你的食欲吧！凉皮、泡馍、小苏肉、酸梅汤，还有咱地道特产呢！爱美食，爱生活！@海伦春天_西安,1
【宝宝拉肚子的饮食调理】1.忌食生冷食物，停吃瓜果；2．小米粥常备，随时给宝宝喝，补充水分防止脱水；3．蒸苹果泥，将苹果捣成泥上火蒸熟，具有止泻作用；4．乌梅茶，乌梅也有涩肠止泻作用；5．食物一定要软烂，不然宝宝此时消化能力极弱，容易造成吃什么拉什么，不利于肠道恢复。,0
雷诺和日产结盟于1999年3月27日。1999年5月28日，雷诺按照每股400日元的价格，以54亿美元收购日产汽车36.8%股权，成为该公司的大股东，组建了雷诺-日产联盟。东风日产其实是欧洲车系路线，天籁、骐达、逍客等等都是雷诺的设计师的经典之作。日产社内通用语为：英语。,0
刚在@流量大爆炸 淘到了一个好玩的应用“百度搜索”，还赚了两个智慧豆，再攒几个我就可以兑换免费手机流量了。如果你也是安徽电信的用户，那就赶紧动来赚免费流量吧！下载地址：http://t.cn/zQLVUqk,1
“每个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。”   我在陌陌，你在哪里？（苹果、安卓手机下载：http://t.cn/aCmg2Q ）,0
【十二星座的倒霉地】双鱼座（西安）、狮子座（南宁）、巨蟹座（北京）、天秤座（重庆）、白羊座（青岛）、天蝎座（大理）、水瓶座（长春）、射手座（乌鲁木齐）、摩羯座（厦门）、双子座（长沙）、金牛座（广州）、处女座（攀枝花） 。,-1
【风水大师网上卖灵符月入100万 包括堕胎赎罪符】7月9日消息，网上一家淘宝店靠卖“灵符”等，月收入超过100万元，“堕胎赎罪符”、“斩化小人符”、“婆媳和睦符”等整齐地排在商品展示区。其中“回心转意和合符”排在网店最显眼位置，据称该商品有1192条评价里面竟然没有一条差评。,-1
给了我一个大惊喜！！这款瘦身帖，贴上舒舒服服的睡觉就可以了~刚贴上感觉肚脐周围热热的，早上起来很想拉臭臭，才两天腰围竟然小了2CM！！！然后就很臭美的入手了心水已久的裙纸~~~啊哈哈，必须再买几盒！！为了瘦，拼了！http://t.cn/zQZK0Hw,1
@爱n个世纪 @Afra裴馨桐 @A第三只眼『关注佛山移动微信送100M流量，关注转发微博送iPhone』http://t.cn/zQ4Mgk8,0
【十二星座之黑色代表物】白羊座(零度可口可乐)；金牛座(黑色手机)；双子座(黑色帽子)；巨蟹座(黑死手套)；狮子座(黑水晶)；处女座(黑色眼镜)；天秤座(黑色T恤)；天蝎座(黑色毛衣)；射手座(黑曜石)；摩羯座(黑色鞋子)；水瓶座(黑色笔记本)；双鱼座(黑色玫瑰)。,0
#美梦成真#我刚刚参加了美团网的诺基亚Lumia 925抽奖，大家都来碰碰运气吧~[偷笑] @美团 http://t.cn/zQAaix8,1
我跟我闺女@张大叔要被晒黑了热热热 分享这可口可乐  [下雨][微风][雪][风扇][风扇][风扇]降温吧,0
iphone5高端黑视频，笑尿了好吗！！！[笑哈哈]苹果已经无法抵御全世界人民的吐槽了！2:01那里贱死了啊！！ http://t.cn/zlA7cNI,1
【各种水果汁的养生知识】苹果汁：调理肠胃、促进肾机能，预防高血压；菠萝汁：消除肿胀，帮助消化，舒缓喉咙疼痛；西瓜汁：消除暑热，利于排尿，能降低高血压；香蕉汁：提高精力，强健肌肉，滋润肺和肠道；葡萄汁：调节心跳，补血安神，加强肾肝功能；鲜橙汁：强化血管，预防心脏病中风伤风感冒；,0
【苦中享瘦】欢迎加入专业养生护肤群，每天定时都有专业的美容护肤讲堂哦。 1.凉拌苦瓜，能减少脂肪摄入，是排毒减肥的健康食品；2.苦瓜鲈鱼煲，优质蛋白能增加饱腹感和增加热量的消耗，加上苦瓜更利于减肥；3.苦瓜苹果汁，独特的果酸是加快脂肪燃烧的速度。,0
[音乐盒] #我正在听# 《赞佛偈》 http://t.cn/zHuaRcP （分享自 @新浪乐库）,0
"@袁钜涛 ,您在【新浪微问】, 被感谢了2次；收到4条对我有用； http://t.cn/zTvqiE3 赶快点击查看吧！",0
原來丁当與我的相似度有80.97%，快來百度魔圖找找你像哪個明星！#PK大咖# http://t.cn/zObe4DW,0
"【大众点评团】面包新语!仅  14.8  元,价值20元现金券1张!5店节假日都可用,全场通兑,可累计使用!香气扑鼻,勾起味蕾诱惑,每一口享受甜蜜!#宁波团购团26#   \^o^/ http://t.cn/zQAwGCt",1
【心理导读】研究发现，每天一两个拥抱产生的保健作用比每天吃一个苹果还要好，经常拥抱可减低心脏病风险，战胜压力和疲劳，提升免疫力，抗击炎症，以及缓解抑郁。,1
鸿运天运手工坊，欢迎您的惠顾。 http://t.cn/zTA4uKf 追求完美的勿拍，小本经营，淘宝交易，不接受中差评。多谢！求推广， 求宣传，求扩散。,0
今日福星高照适合买股票，我在#新浪财经第二届交易策略大赛#【收益大比拼赛区】买入000788，向3600万实盘发起冲击。[酷]http://t.cn/zHsdsDg,0
《网友疑有人托举丁锦昊刻字》 (来自 手机新浪网) http://t.cn/zHxqImw,0
"【为什么中国乘客赴美要借道韩国？】为什么从韩国赴美的飞机上,有近半中国乘客？以7月10日为例,上海-旧金山航线，仅东航、国航、联合航空有直飞，但东航单程不含税最低13240元，国航票价更是高达32350元；而旅客如果乘坐大韩航空，经首尔转机赴旧金山，经济舱不含税仅需6720元。日韩港澳台均低于中国！",0
放假了，送上一首五月天的一颗苹果。,0
哈哈想贝拉：故事背景：  哈哈与贝拉是一对互相很爱很爱对方的情侣，郎才女貌，性格温顺，不与人争名夺利。互相依偎，互相支持，一起开心生活。     贝拉，在X贵族小学里当一年级的语文老师，工... http://t.cn/zQyez4I （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）,1
【阿坝若尔盖】中国最美的湿地，位于青藏高原东部边缘地带。黄河与长江分水岭将其划为东西两部。东部群山连绵，峰峦叠翠，林涛澜荡；西部草原广袤无垠，水草丰茂，牛羊成群，素有“川西北高原的绿洲”之称。四邻分别与甘肃省玛曲、碌曲、卓尼、迭部四县和州内阿坝、红原、松潘、南坪四县接壤。,1
【三星电子第一季度净利64亿美元 同比增41.6%】三星电子周五发布了该公司2013年第一季度财报。。在截至3月31日的第一季度，三星电子净利润为7.15万亿韩元（约合64亿美元），较上年同期的5.05万亿韩元增长41.6%。三星电子第一季度营收为 52.9万亿韩元，高于上年同期的45.3万亿韩元。,0
[女人的20种瘦身圣品 你知道吗？]⒈绿茶；⒉丝瓜；⒊冬瓜；⒋黄瓜；⒌紫菜；⒍韭菜；⒎海带；⒏绿豆芽；⒐辣椒；⒑苹果；⒒柠檬；⒓白萝卜；⒔醋；⒕兔肉；⒖赤小豆；⒗大蒜；⒘鸡胸肉；⒙鹌鹑肉；⒚荷叶茶；⒛木耳。,0
#百度魔图##百度相册#[吃惊][吃惊][吃惊],0
#感恩有我 悦享亲情#我们慢慢长大的时候，父亲却在慢慢衰老，父亲的健康是儿女最大的福气，从今天起，他的健康由我管理！到建行悦生活，抱个按摩椅回家替我为父亲捶捶背！ @林洁   http://t.cn/zTTzdoT,1
【史上最萌格莱美红毯秀】纽约著名儿童摄影师特里茜亚-梅瑟洛克斯打造一场儿童格莱美红毯秀，把这些孩子经过精心打扮，让他们盛装走上红毯，再现格莱美星光熠熠的场景。圆嘟嘟的阿呆，红唇RiRi，女王碧昂斯，还有霉霉那不屑的眼神.....萌翻了！（新浪娱乐),1
最豪华阵容发布会 ELIFE E6本月10日发布 ELIFE E6发布会将在北京正式举行这次ELIFE E6的发布有非常强大的明星阵容阮经天、尹恩惠、李炜、新浪微博著名草根作业本、著名节目主持人朱丹等，发布会上除了可以看到E6的真面目外还可以与众多明星面对面你最期待什么呢？ 我在:http://t.cn/zQAHpr7,0
系安全带了吗？ 《两中国乘客被甩出机舱身亡》 (来自 @手机新浪网) http://t.cn/zQZxn9I,0
我刚加入、大家多支持额！ 我刚刚用@百度美拍 分享了一张我的私房照，还能听到我的声音哦。快来跟我一起玩美拍啊：http://t.cn/zTvKxU2,0
【挑水果秘诀】1草莓：别太红，红里带白点最甜。2木瓜：挑鼓肚子，斑点多，微黄偏硬为佳。3橙：要捡沉手的，表皮润滑，底部有“圈”的。4芒果：挑饱满、圆润，不软不硬。5苹果：挑黄里透红。,0
#9块9包邮# http://t.cn/zHHTXC5 长景远 正品手机移动电源 小米三星s4 iphone5s htc充电宝器包邮 http://t.cn/zHsJxvz,0
我在微发卡领取了《梦幻西游2》新浪专属特权卡 ，内含丰富游戏奖励，快来领取吧！新浪游戏微发卡免费提供各类游戏新手卡、激活码。领卡点击：http://t.cn/zQvuB7F,0
为什么微信会闪退，重装了了还是一样。。[抓狂] 我在:http://t.cn/zQ2ekf6,-1
电视厨艺比赛，他身为评委身居高位。 主持人采访他”请问您吃过最美味的菜是哪一道？” 他冲着镜头诡秘一笑，”那年大三， 晚上饿得要死的时候， 我老婆居然为我偷偷煮了一碗泡面， 那是我人生中最美的一餐～ 电视前的某人捏着筷子咬牙切齿， 呸！明明是半夜溜回寝室抢了我的晚饭!”,1
青春最美的不是梦，是陪你追梦的人，，，，，,1
天好热啊[微笑]，女儿放假饮食也没规律了，今早做的大枣银耳雪梨小米粥[色]，多做了一些，放冰箱里，中午回来冰冰爽爽好香甜！,1
我突然觉得用这个屏幕全a碎了的诺基亚900，很符合我的气质啊[嘻嘻],1
#夏日星记忆# 冰箱@tp441001  @星巴克江浙沪 http://t.cn/zT1XGzX,0
【简单四句话让你受益终身】① 不要盘算太多，要顺其自然，该是你的终会得到。② 压抑自己没必要，奉承巴结也没必要；保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重。③ 不要对谁特别好，也不要对谁特别不好，永远不要被少数人所利用。④ 相信自己比依赖别人重要，用尽心机不如静心做事。,0
Never give up hope! //“2013年6月30日 无论多么艰难”——网易云阅读订阅源《每日一图精选》。 http://t.cn/zHs73uN,0
我在@国美在线 #国人最红#活动中发现一个非常不错的商品：[国美独家][终极性价比机皇压轴登场]联想G470AL 14.0英寸笔记本电脑（i3-2370M 2G 500G 1G独显 摄像头 DVD刻录 Linux） 国人红价：￥2699.00 感觉不错，分享一下：http://t.cn/zHlOxF8,1
”这是能看见你心中所爱的药，我这有两粒，你们服下试试。”老人说着给了他和她一人一粒。他们分别服下，然后看着对方等待结果。时间过去很久， ”什么嘛！根本是骗小孩子的嘛！”她嘟嘴一个人走开了他在后面看着她，默默追了上去。老人看着他们的背影缓缓地笑了。[你说没有变化，便是最完美的答案。],1
【后期处理】如今的摄影照片80%都经过ps（photoshop）处理，通过处理后可以将画面视觉冲击达到前所未有的效果，如图我们将一张照片处理成机器人，通过细节处理欣赏的目光会从长相转移到其他细节上，摄影的精华在于去尝试别人不敢做的事尝试不同的角度去拍摄更完美的画面。,0
silver ling 一线之光,0
【心理现象】与一位陌生女性初次见面，如果夸赞她身上的服装饰物，那她会迅速对你展露出真诚甜美的笑容，接下来的谈话也会融洽很多。所以，贬低一个女人的衣服鞋帽整套行头，无疑是把她之前所有的工作全盘的加以了否定。谁都不喜欢被否定感，尤其是女人。如果你不能肯定她，至少不要否定她。,0
【生日祝福】2011年一首《为爱痴狂》让金志文这个名字家喻户晓。如今一年过去了。他拥有了完美的妻子、幸福的家庭、可爱的女儿、推心置腹的好朋友不离不弃的文具盒。在这里，代表全体叮当祝文具盒的小文生日快乐！孜孜不倦，永爱小文！,1
【玩车趣闻】爱美的姑娘们，对着车窗整理妆容一直是件很二的事情，不是么。,0
【激情碰撞 红唇比基尼沙滩诱惑】宁静的空气里弥漫着海的味道，让这份午后的斜阳也变得奢华而尊贵，把她柔美的曲线勾勒得恰到好处。当激情碰撞梦想，一切，都变得妙不可言。,1
#周五综合症# #井冈山美景#美不美@穸玥 @陈同学和708四号床一起笑傲2013 @LittleJH @ling啊ling啊ling [挤眼]我不会告诉你第三张是第四版人民币后面的那个景色，没错没错，就是五指峰[浮云]~~[哈哈] 美的我可以直接拿来做桌面咯~~[太开心],1
【苹果或推两款4英寸内嵌式触控iPhone】据业内人士透露，苹果正计划在 2013 年内发布两款 4 英寸 iPhone，并且采用内嵌式触控技术。之前有报道表示，苹果将在 2013 年发布一款成本较低屏幕较大的 iPhone。但消息人士称，苹果确实在研发一个更大屏幕的 iPhone，但不会在今年发布。,0
动向：欧议会要调查美窃听计划（分享自“新华国际”客户端，Android版：http://t.cn/zlvCnMN，iPhone版：http://t.cn/zjqft0W）,0
河北霸占全国高温榜前十 多地气温超过40度(图) http://t.cn/zQhhWb6  （分享自 @新浪河北）,0
哇哦！Weico iPhone客户端的@可口可乐 主题皮肤太夏日摇滚了！说换成这个皮肤还可能得到全世界都买不到的Weico定制版#可口可乐昵称瓶#，还没换的赶紧呀！  iPhone版下载地址：http://t.cn/zOmTZK7,1
【原宿EVA官方店举办贞本义行画展】《YOUNG ACE》2013年7月号上，贞本义行连载了大约18年的漫画版《新世纪福音战士》终于画上了句号。为了纪念漫画版的完结，东京原宿的EVANGELION STORE TOKYO-01将举办一场贞本义行的复制原画展。画展时间为7月1日至8月31日，为期两个月。,0
《乔布斯的魔力演讲》：（美）加洛 著，徐臻真 译。本书首次汇集苹果公司创始人25年演讲精华，全面揭示“天才演说家”史蒂夫乔布斯的表达技巧，本书讲述的每个技巧对你都同样适用！本书三幕剧，展现乔布斯的表演魅力！本书三种修炼，让你与乔布斯看齐！,1
"我参与了@北青网娱乐 发起的投票【暑期档你最期待哪部剧？】，我投给了""《最美的时光》""这个选项。你也快来表态吧：http://t.cn/zHgZ5AV ",-1
我刚在爱音乐网站听了“心醉”这首歌，感觉不错，值得推荐。你也来试听下！@中国电信爱音乐 http://t.cn/zQhXkDU,1
我正在申请微博达人，微博达人不仅拥有专属的身份标识，炫酷的微博达人勋章，还可以结识更多跟你有共同兴趣爱好的朋友，获得更多粉丝，拥有更多知己，更可优先享受新浪微博各种线上线下达人活动带来的生活便利和优惠。你也来申请吧>> http://t.cn/ao0wkT,1
"【视频非诚勿扰 2011-11-19 工程师制航模飞向女嘉宾_高清在线观看_新浪大片_新浪网】非诚勿扰 2011-11-19 工程师制航模飞向女嘉宾,新浪大片《非诚勿扰》全集高清在线观看。导演:孟非;... http://t.cn/SLp1aZ（分享自 @新浪视频）",0
习惯是一件可怕的事情，尤其是多个因素共同影响，一旦认真就真的认输了；吊儿郎当或许是最好的保护伞，给自己做一个厚厚的外壳，我要躲进我笨笨的小房子～跟YXQ好舒服，她随意的骂我，我们打打闹闹，真好～青岛东营的亲们，烟台也有我的亲了，放心，我好好好的，加油,1
【7月1日起海航新开太原至贵阳西宁直飞航班】一年一度的暑假即将来临，2013年6月29日，从海航太原营业部了解到，为满足高峰期太原及周边城市旅客出行需求，海南航空计划于7月1日起，新开太原——贵阳、太原——西宁直飞航班。太原——贵阳的航班班期为每周一、三、五、日执行。,0
【宝马宣布，由于电池线缆连接器存在问题】有可能导致发动机熄火，将在北美地区召回部分2009-2011年款的宝马Z4，同时部分1系和3系车型也将召回，总计约57万辆。至于国内所售车型是否涉及，目前仍在进一步核实中。,0
#美颜相机iPhone版#分享图片,0
苹果5要出了，哥们很高兴，去年买的苹果5终于可以光明正大的拿出来用了~「转」,1
“我猜中了开头，可惜我猜不着这结局。”还记得《大话西游》中那段凄美的爱情故事吗？还记得那首曾触动心灵的歌曲吗？——《一生所爱》卢冠廷（大话西游片尾曲）http://t.cn/h9P53,0
【HTC谴责三星将零部件供应用作竞争武器】5月30日消息，据台湾科技网站Focus Taiwan报道，HTC近日表示，它从其与三星电子旗下显示屏子公司的面板供应问题中受到了教训，认识到零部件供应可被用作竞争武器。,0
【我常用的APP】微博，用于公共传播，了解民间舆论场；微信，用于团队免费通话；网易新闻，比较犀利；网易公开课，学习用，很受益；QQ音乐，听歌用，同步PC、Ipad和手机；UC浏览器，收藏若干链接，浏览海外网站；WPS Office，看幻灯片用；天气通；全国影讯；小说下载阅读器；有道云笔记；PPTV。,0
三星手机必备移动电源besiter倍斯特免费送喽 地址：http://t.cn/zQPYL9G,0
美摄影师延时记录旧金山黎明迷幻雾景（组图）——【环球网综合报道】英国《每日邮报》7月3日刊登了美国加利福尼亚州摄影师西蒙•克里斯滕(Simon Christen)拍摄的延时动态视频中的一组照片，展示了旧金山湾地区黎明时的迷幻雾景。 http://t.cn/zQygVdH  （分享自 @新浪科技）,0
【广心新作品 白衣胜雪新雪琪】广心水吉是典型纠结派的作家，梦想当像周星驰那样力求完美的优秀导演。目前是希望在自己有感触的时候多写点好剧本。写过一些神话、玄幻、惊悚短篇小说，口碑不错，经久被转。COS诛仙人物的作品不少。#游戏美女#,1
转基因大豆安全问题再次引发论战_新浪黑龙江新闻_新浪黑龙江 @新浪黑龙江  http://t.cn/zQAgiNq  （分享自 @新浪黑龙江）,0
飞毛腿M80移动电源， 金属外壳有助散熱.，磨砂的手感防滑，非常有型哦！宝贝地址：http://t.cn/zHkLCJX[嘻嘻],1
好女人修炼：1，愤怒的时候，数到30，再说话。2，喜欢的东西自己努力买，不要指望别人送。3，永远不会再有第二个男人像爸爸这样爱你，所以最爱的男人当然是爸爸。4，不要认为找个有钱男人就什么都有了。世界上年轻的女孩子，多的就像货柜上的可乐，喝不喝都无所谓。5，看透的时候，假装没看透。,0
【食物消除口臭】１.香芹有助于消除口中的异味，尤其是烟味；2.酸奶 每天坚持喝酸奶可以降低口腔中的硫化氢含量；3.富含纤维素的蔬果 苹果、胡萝卜和芹菜等蔬果有助分泌大量唾液可清除口腔内食物残渣；4.含大量维C食物 浆果、柑橘、西瓜等富含维C食物能使口腔形成不利细菌生长的环境。,0
我于07-11 10:38在新浪投资广场的模拟炒股中，以30.40元卖出了乐视网(sz300104) 300股。 http://t.cn/zH2pV1i,0
是否有个人，在最美的时光陪伴你？ 巧克力，Cheese，粉红色，浪漫巴黎品酒会。。。 随心走,1
伴随着允在出柜的节奏，我迎来了我的17岁生日，以及你们的短信微博微信等祝福，虽然我早以17岁自居，可我还是多年轻的哈哈，祝我生日快乐还有恭喜我的17岁有你们@咖咖咖啡啡有个HTK @--唐霁-- @龚美琦琦 @Lou_vre @拜珈紫 @李云沛 @儿童节得到小红花的七七  @张膑莹super @everbloomer,1
[围观]清新甜美的灯笼裙，优雅时尚的线条勾勒，精美闪亮的彩色块装饰，精致修身裁剪，自然收腰，兼具线条感与舒适感，高腰设计，拉长腿部曲线→ http://t.cn/zQPiVU9,1
而且梅林分点的那工作人员在这附近臭名远播，这片区域有谁不说他心狠手辣，有谁对他没有抱怨，不然大家怎么都撤掉固定电话，改用手机。据大家反应就是因为他太狡猾奸诈了。一个农村家庭怎么可能一个月要400多的话费@中国电信客服 我在:http://t.cn/zQ7SNdj,-1
电小二苹果5背夹电池 i2500毫安移动电源 移动充电池充电器 活动时间: 2013年06月17日-2013年07月17日 http://t.cn/zQy3oBT,0
跑腿操心的事和你绝缘，买东西靠网购，饿了叫外卖，看病也要电话预约，你的“面朝大海春暖花开4m宽带能叫外卖”的梦想已经实现。你就是都市里的陶渊明 @iPhone频道 @好命在泉州 @厦门大城小事 久居都市里，还不来测测你的懒商值？ http://t.cn/zHEQ3MU,0
#太平洋保险1069微路况##机场航班信息#：截至目前，无锡苏南国际机场进出港航班正常。,0
【孟樸加入世纪互联：民企逆袭】7月5日讯，前摩托摩托罗拉移动中国总裁孟樸加盟世纪互联，另一位有着相似经历的诺基亚前高管赵科林，选择加盟华为终端。一个走向了云端，一个继续留在手机行业，但他们都选择了中国民营企业。他们都看准了一点：中国科技企业的做大以及海外发展。,0
致青春的纸妹们 找到一双真正属于你的夏日清凉单鞋，只一眼便沦陷~~更多美鞋，请戳》》 (链接在评论第一条，淘宝会有很多图片供参考哦),1
我在#网易视频#观看了《猫咪睡午觉遭肥猪骑身狂舔》，http://t.cn/zYK123K，很不错，分享给大家。,1
【传苹果英特尔联合开发iOS手表】据苹果的亚洲供应链传出的消息称，苹果正在开发一款新产品，那款产品不是传闻已经的苹果电视，而是一款手表形的计算产品。早在苹果发布最新iPhone和iPad之前，同样的消息源就传出了相关的消息，事后的事实证明那些消息的可信度是极高的。,0
【《革命机Valvrave》CM视频公开！2013年4月开始放送】由SUNRISE制作的机器人动画《革命机Valvrave》官网公开。同时，官网也公开了该作的CM广告视频，并宣布该作将在明年4月开始放送。,0
简单却不乏味的设计，打破繁重的平庸感，就是喜欢率真的自我，简单中带着大牌的感觉，完美的裁剪让你感觉更加修身。,1
"【大千炒辣蟹】1．用指天椒、辣椒碎、姜、蒜、豆瓣酱、干葱、虾米碎调制成大千酱；2．将早已斩切好的肉蟹放入滚油中炸汁金黄，捞起沥干；3．加入大千酱大火猛炒，将酱汁味道逼入蟹内，出锅前喷上绍兴酒，使香辣味更浓。(关注名厨微信,微信号:mingchuweixin)",0
在这里，体验最真实的中国梦。网易新闻客户端 V3.5新版上线，看新闻、赢积分、换奖品，火速升级幸福感。http://t.cn/aBnKe4,1
日前俄罗斯一只猫妈妈“索尼娅”做出一件令人不可思议的事：它收养了4只成为孤儿的小刺猬，并对这些小刺猬视如己出，和自己生的小猫一同抚养。,0
"看一次笑一次…也纳闷一次…不科学啊 来自 @搞笑囧图App, 苹果和安卓下载→ http://t.cn/zTzcAfF",1
【京城四少风光落魄现状】 “京城四少”风光落魄两重天   王珂多次因欠款成被告   女演员刘涛的“富豪”老公王珂，日前再度因为欠款问题被起诉——包括吴女士在内的3名债权人，向北京市西城区法院起诉，要求王珂归还一辆劳斯莱斯轿车 (通过 @微发现iPhone客户端 发现),-1
我正在#苏州19楼#参与“孩子的书好贵啊”的讨论: 不放心，当当网和亚马逊也可以去看看，苏州有文化市场打7-8折的，不知道吴江有没有 戳→：http://t.cn/zQhwzDu,0
"小米真好,大家好才是真的好[哈哈] 我在:http://t.cn/zQZtOQs",1
"屏幕小也温馨 来自 @搞笑囧图App, 苹果和安卓下载→ http://t.cn/zTzcAfF",1
SHE TOGETHER FOREVER~[爱你][羞嗒嗒][羞嗒嗒][羞嗒嗒][好爱哦],1
皇马卖西瓜，厂子觉得贵，故意说要买苏牙，结果皇马怒了，西瓜不卖了。另外，苏牙听了这个消息真的想来破厂。。。。。狗血的剧情，铁打的主演。阿森纳，说爱你不容易 《太狗血啊！阿森纳报价苏牙激怒伊瓜因 皇马不卖了》  http://t.cn/zQAD8y2  （分享自 @新浪体育）,0
#百度魔图#拼个图玩玩[可爱],1
初一到十五的讲究忌讳。（转自人人网）[足球] http://t.cn/zHDd6IX,0
【世界公认顶级抗衰老食物】1.鲫鱼金枪鱼等鱼肉；2.西兰花；3.冬瓜；4.洋葱；5.豆腐；6.圆白菜；7.苹果；8.胡萝卜；9.牛奶；10.矿泉水；11.贝类含有维生素B12；12.西红柿；13.菠菜；14.橙子；15.麦芽；16.草莓；17.大豆；18.酸奶；19.香菜；20.巧克力；21.马铃薯；22.蘑菇23.鸡蛋；24.核桃,0
夜明珠之谜！夜明珠是一种萤石矿物，发光原因是与它含有稀土元素有关，是矿物内有关的电子移动所致。萤石雕琢成珍珠者即叫夜明珠，能发光的夜明珠不是珠贝蚌所产的珍珠。夜明珠还有许多奥秘，至今还没有被专家们了解。至今仍是尚未彻底揭开的一个千古奇谜。,0
百万富翁梦，十五年后。。。即日起中国银行定期定投基金网银，柜面皆可买入，有网银的，有中行卡的赶紧，加入吧，详情咨询各网点。。。 我在:http://t.cn/zHeTA30 我在:http://t.cn/zQZVdt6,0
正品出国旅行插座组合全球通电源转换插头万能英标苹果充电器特价 http://t.cn/zQvb2q4,0
"【挑水果秘诀】1草莓：别太红，红里带白点最甜。2木瓜：挑鼓肚子，斑点多，微黄偏硬为佳。3橙：要捡沉手的，表皮润滑，底部有“圈”的。4芒果：挑饱满、圆润，不软不硬。5苹果：挑黄里透红，有红丝，“肚脐”深陷的。6葡萄：饱满，梗硬挺。7香蕉：不要挑两头绿色,要圆润无棱。",0
[奥特曼]平时苹果儿用习惯了吧，[哈哈]现在要用华为了吧。[奥特曼]平时砸手机挺爽的吧，[哈哈]现在要用华为了吧。[奥特曼]平时苹果儿连上wifi什么事都能干吧，[哈哈]现在华为啥都干不了吧。。。[泪][泪][泪]我自取其辱啊,1
原来“陶喆”与我的夫妻相指数有85.39%，赶紧来百度魔图试试哪个大咖和你最般配！#大咖配# http://t.cn/zObe4DW #百度魔图#,0
Never mind.I'll find someone like you.  分享了Adele的MV《Someone Like You》 http://t.cn/zQ2NmRV (来自@网易云音乐),0
野花的清香总在城堡的禁锢之外，冠军的脚步总在掌声响起之前。得到和放弃犹如两条平行线，我们在填补欲壑时还得学会忍痛割爱，就如小溪放弃潺潺水韵是为了领略海浪涛天的豪迈，落叶放弃树干是为了神往春天的花开，银烛燃烧完美的躯体是为了驱赶黑暗的阴霾，心灵放弃凡俗的喧嚣是为了拥纳寂静的情怀。,1
http://t.cn/zQAjCNA Esports海涛 涛哥看这个啊！！不能忍啊！！腾讯这也太阴毒了吧,-1
原来“陈意涵”与我的夫妻相指数有67.83%，赶紧来百度魔图试试哪个大咖和你最般配！#大咖配# http://t.cn/zObe4DW #百度魔图#,0
"四排一号见！！！『此时此刻-“新BMW X1。行由我，悦随心。” 许巍巡回演唱会深圳站』,时间是2013.09.07,场馆在华润深圳湾体育中心＂春茧＂体育馆,强烈推荐！分享一下>>>>>> 2013许巍深圳演唱会将于 http://t.cn/zQhmT4E",1
蓝若依｜名媛气质花色雪纺连衣裙，雪纺的仙，花色的甜，勾勒出女性柔美的风采和优雅的气质：http://t.cn/zQPuRQq[鼓掌],1
"【各式各样照片墙】想拥有照片墙的童鞋一定要收了，自己动手，给自己一个美美的家吧~~ [美好]让生活更美好,就关注-@女士教室  吧~",1
奔驰“A级车”高性能版“A 45 AMG 4MATIC”，最大功率265kW（360PS），最大扭矩450N·m。这些数值在目前全球已量产的四缸发动机中均为最大。0-100km/h的加速时间为4.6秒。 http://t.cn/zQhfWEj,1
我今天在#微盘任务#中登录了微盘PC客户端，获得了2G奖励空间，你也来免费领取空间吧 http://t.cn/aoXFJa @微盘 新浪网旗下云存储网盘！,0
【Windows Store现已有450款Metro应用】8月3日有消息称，目前微软的Windows Store中已经有了约450款Metro应用，且主要以游戏和消费类市场应用为主。应用是一个系统生态形成的关键部分，因此微软竭力发展自身商城也是预料中的事。,0
【8招助你睡个好觉】①晚餐清淡，可吃些小米、大枣或莲子；②卧室不放太多绿植，不装修成红色；③床头位置尽量朝北，枕头与肩同高；④每天晒一小时太阳；⑤睡前8小时别喝咖啡；⑥每晚泡脚10分钟；⑦睡前练习腹式呼吸；⑧睡不着可闻闻洋葱或生姜。最后提醒11点前睡觉最健康,0
【中国最美的十大名山盘点】1、南迦巴瓦：云中的天堂；2、贡嘎：风停止了脚步；3、珠穆朗玛：心灵的守望；4、梅里：雪神的仪仗队；5、黄山：上帝的盆景；6、稻城三神山：香格里拉的地标；7、乔戈里：遥远的秘境；8、冈仁波齐：众神的居所 ；9、泰山：华夏图腾；10、峨眉山：从盆地升向天庭。,1
Hi，我正在使用#百度网盘#，给大家分享“盗墓笔记.txt”文件，快来看看吧~ http://t.cn/zQUjYfg,0
#美梦成真#我刚刚参加了美团网的苹果iPhone 5现货抽奖，大家都来碰碰运气吧~[偷笑] @美团 http://t.cn/zHeKd9C,1
您已开通新浪微博！18674319897，点击 http://t.cn/hB8MhD 访问手机版。,0
简易排毒法：1、每天早上侧卧着喝一杯加柠檬的温水，这一动作有利于水经过肝脏，带走在体内沉积了一夜的毒素。2、每天吃一个苹果，它所含的果胶能替我们把从污浊空气中吸进体内的金属废物排出。3、每星期缚1-2次具有排毒功能的面膜，通过肌肤排汗的过程，促进淋巴及血液循环，从而将毒素排出。,0
艾雅淋品质时尚馆  http://t.cn/zHsFlEb 亲爱的 我店经营欧美高端女装的 上面有我淘宝店的名称和网址 我店拥有自己的工厂 批发零售 网店实体 一体的 区别与一些其它的淘宝 店铺，请亲们过看看，会给你意外的惊喜！,1
X 腾讯TM死了一次又一次。。。。。,-1
英国达人秀奶奶唱粗口歌秒杀全场 （分享自 @百度视频） http://t.cn/zQPH73Y,0
你是我心中最美的云彩…… 不玩不知道！轻松搞定成就（小妖组合），我现在很想唱一曲最炫民族风哈！你来你也行！进入游戏http://t.cn/zQ7HoU9,1
【奔驰全新C SportCoupe效果图曝光】随着宝马推出新3系GT之后，奥迪也将基于A4推出全新的Vario车型来抗衡。而做为德系三强中的领导品牌，奔驰也终于计划推出C级SportCoupe车型来抢占市场了，预计这款新车有望在2016年正式发,0
终于知道马刺为什么总决赛输给热火了，石佛在努力备战高考！@RichWong @GEORGE1103 @Thomas光光 @小猪朱龙雨 @MR-斗斗光 有木有？[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈],1
【第一次带爷爷去吃麦当劳！】一个在猫扑感动了所有人的帖子！我不知道你有没有被感动，虽然只是些平淡朴实不够优美的文字，但是，我得承认我被感动了。请一定一定记得，孝顺你的父母，千万别等到来不及再后悔！,1
打造一条绿爱流淌的河流：打造一条绿爱流淌的河流     我于8月29日回到家乡，看到青山葱郁，农田丰硕甚是喜人。然目睹玉带河床垃圾遍布，杂草丛生，到处疮痍，河水逐年减少，心中怅然所感，遂作... http://t.cn/zQLd8po （使用新浪长微博工具发布 http://t.cn/zOXAaic）,1
宽松牛仔哈伦裤，松紧设计的裤口，摆脱了单调的同时，更时尚！49元全国包邮疯抢 (链接在评论第一条，淘宝会有很多图片供参考哦),0
【续写1800万传奇 佳能700D套机详测|佳能|套机|镜头_数码_新浪科技_新浪网】“前有强敌，后有追兵”或许是目前入门单反所存在的问题。高端器材的价格不断下降，而在同价位同领域之间无反相机又有逐渐... http://t.cn/zTauxfU,0
我的电脑突然上不起网，真无聊。跟联通维护人员联系后，师傅说马上到，结果突然下起了大雨，当我以为今天就这样无聊的过了的时候，联通的维修师傅竟然冒雨到我家来了，一查修才修才知道是我把线路插头插反了，师傅太敬业了！感谢联通。@中国联通客服 @中国联通重庆客服,1
"#早上好#When you feel overwhelmed, it's okay to say to admit that you're tired; but you should never tell yourself that you can no longer go on. 撑不住的时候，可以对自己说声“我好累”，但永远不要在心里承认说“我不行”。[微信号：wsy-vol]@中国青年报 ",0
分享网易新闻:「美国研究报告称熬夜易发胖」 http://t.cn/zQveKLP @网易新闻客户端,0
【12星座像什么物品】白羊座（傻瓜相机）、金牛座（计算器）、双子座（电脑）、巨蟹座（全自动洗衣机）、狮子座（贵宾卡）、处女座（电动牙刷）、天秤座（香水）、天蝎座（彩妆）、射手座（mp3）、摩羯座（奔驰）、水瓶座（手机）、双鱼座（水晶音乐盒）,0
惠普hp4610喷墨彩色打印机一体机/家用一体传真机/扫描复印机连供 http://t.cn/zQwd5lA 奔腾PW920电动男剃须刀刮胡刀3D浮动三刀头充电递须刀正品特价 http://t.cn/zQwd5lZ 正品怡禾康颈椎按摩器腰部颈部肩部 按摩枕按摩靠垫家用按摩椅垫 http://t.cn/zQPuaoX,0
我刚刚在赶集网发布的信息：361、安踏、特步、和一些品牌尾货，帮我多多转发吧！ http://t.cn/zQPWCri,0
【奥迪A3 MPV效果图 竞争奔驰B级】7月9日，海外媒体曝光了一张奥迪A3 MPV衍生车型的效果图，新车预计会在2015年左右发布，目标对手为奔驰B级以及宝马很快将要推出的1系GT。值得关注的是，这款全新MPV车型将同大众的下一代途安共享大量零部件。,0
爱有购_汇聚所有淘宝爆款，全球最大的中国女性购物社区  http://t.cn/zQ2Gjw4 @mark,0
多久没跟死党一起窝在被窝里尽情的聊、尽情的笑、尽情的哭、尽情的闹、尽情的。。。好怀念——可是，都结婚去了^ω^@交通银行信用卡业务代表刘智焜 咱俩窝不现实的哇，你那么色 我在:http://t.cn/zQPN6Nm,0
【1600万像素摄像头 三星Galaxy S4 Zoom获蓝牙许可证】日前从三星内部透露的消息称三星计划推出一款型号为SM-C1010的相机手机，并以Galaxy S4 Zoom命名。最新证据显示这款设备在5月7日已经拿到Bluetooth SIG联盟颁发的蓝牙许可证，资料上显示SM-C101支持蓝牙4.0技术，类别为“三星移动手机”。,0
[音乐盒] #我正在听# 《Backstage Sally [alternative Version][alternate Take][*]》 http://t.cn/zTAuadT （分享自 @新浪乐库）,0
"之前为小詹詹 ,爆笑笑詹詹 做饼干时的图片…发得有点晚哈…严惠怡，你可以嫁人了。 ,Joess_严惠怡 #美图秀秀iPhone版#",1
2013年世界500强出炉，中国在暗喜，垄断一个14亿人口国家能源的企业，也配叫500强，中石油，中石化，还中国国家电网也叫500强，如果美国联邦电网也算上去，可能中国要丢脸，美国为什么不把国家机构算上去，你比得赢美国电网和联邦储备。羞耻,-1
网易网友:『詹姆斯说；不带这么打脸的！』 分享网易跟贴:「吉诺比利:此生只想效力马刺」 http://t.cn/zQ7Voxe @网易新闻客户端,0
时光的灰烬，散落于红尘，弥漫于心间。忧伤的心就像那伤逝在风中的紫兰花，在孤寂的时候给心灵一个恰到其处地缺口。恰如缘分，也许就是自己在佛前许的一个很美的梦吧。忽然，天空中有流星飞逝，闭眸，对着那流星滑过的夜空，虔诚的许下了一个心愿。,0
移动充啊移动充啊！！！！,0
淘宝直通车优化 lt;br,0
"微信约-炮我都找把“我”写成“莪”的妹子,百发百中!~",0
“姑娘要美，不是为了‘迎合男生’，而是哪怕世界毁灭了，周围只剩下灰烬和一堆小强（据说小强在人类毁灭后还是存活的），姑娘还是想要美的，就是美给自己看。”http://t.cn/zQ2SAqY,1
标普将诺基亚降为“垃圾”级 http://t.cn/zQzPofk,0
我今天在华为网盘签到获得了312M免费永久容量，大家也来试试手气吧 http://t.cn/zWnvu77 @华为网盘官方微博 华为旗下云存储网盘！ http://t.cn/zHkTN5S,0
红色斑点样式的地毯，覆盖卧室的地面，不规则的样式给人带来另类的浪漫之感，搭配白色的床品更突显红色带来的温馨之情。白色创意的茶几，红色的苹果，大大的绿叶，给整个空间带来了淳朴的自然之风。（家居设计、装修、翻新就关注—@翻新装潢网） http://t.cn/h59uMo,1
【分析称奥巴马或伸援手推翻ITC 摘掉苹果禁售令】6月5日消息，据国外媒体报道，6月5日，美国国际贸易委员（ITC）会宣布，苹果部分旧款的iPhone和iPad侵犯三星电子专利，禁止在美国销售。美国科技网站称，美国总统奥巴马有可能推翻ITC的裁决，救苹果一把。,0
一个民族必备的文明要素，三星堆都已具备，只缺文字。学者们对此的争论已有些历史。在祭祀坑中发现了一件价值连城的瑰宝———世界最早的金杖。至于金杖上的图案是图是文，仁智各见，也是它吸引人的地方之一。,0
"我竟然是《小时代》里的【林萧】，好开心啊！！@曲靖女生派,@dengshuyan520,@我就是来玩游戏的 快来【测测你是小时代里的谁】吧，马上来测>> Go~  http://t.cn/zQhmad4",1
转一个zr1000，配8Gwifi卡，相机没用过几次，什么都在，几乎全新，走淘宝，2200，现在手机没有图片，回家后可照发给大家@amy妈卖闲置,0
小米苦瓜粥原料：苦瓜50克，瘦肉50克，粳米150克，黄小米50 克；盐、酒适量，葱姜和麻油少许。做法：苦瓜去瓤洗净，切碎粒；肉切丝；粳米、黄小米洗净备用。锅中水开，先加入葱姜水、少许酒和肉丝，再加入粳米和黄小米；烧开后改用小火，熬至米粒开花，成烂粥，加入苦瓜、盐和麻油即成。,0
原来是苹果  来自@百思不得姐应用  http://t.cn/zQLcHMJ,0
麦当劳的可乐盖子换新样子啦，溢不出水，很人性化[嘻嘻],1
《安徽阜阳千人抢尸 500特警战1000余百姓抢尸》 (来自 @手机搜狐) http://t.cn/zQ7D2Xa,0
#岁月如酒#【张中行《酒》】陶渊明不只喜欢喝，而且为饮酒做了诗，标题就用《饮酒》，多到二十首，小序中有这样的话：“偶有名酒，无夕不饮，顾影独尽，忽焉复醉。”以常情衡之，够瞧的了。他在《挽歌诗》里还说：“但恨在世时，饮酒不得足。”,0
抵消96元是不能当电话费用的吗？难怪我手机费用那么多，感觉没怎么打就没有费了〜〜〜@中国联通,0
太残暴了！2009季后赛火箭对湖人火爆场面   http://t.cn/zQLT1M4  （分享自 @新浪视频）,0
济南客人的一对卡地亚 山度士 桑托斯 已经发货了，一对情侣 很漂亮，男士大号黑色 ，女士小号 粉色。 喜欢的加微信吧 2865055733,1
墙面上除了美丽的装饰画，窗帘也可以是很美的装饰，拥有窗户的小厨房，大可以为其换上美丽的厨房窗帘，而白色的厨房，配上蓝色碎花薄型窗帘，就颇为清新。,1
法国人：解决中国人的面子问题（欧莱雅、LV)；德国人：解决中国人的车子问题（奥迪、奔驰、宝马、大众）；英国人：解决中国人下一代的问题（教育）；美国人：解决中国人的票子问题（上市、国债）；意大利：解决中国人的包装问题（时装、鞋子）；日本：解决中国人的性教育问题。。。,0
凌乱了，想组团去乌克兰的举手。。。。（BY 人人网友 克子◎=w=的相册）,0
"【丽鹏股份(002374)股票行情_新浪财经_新浪网】新浪财经为您提供丽鹏股份(002374)股票实时行情走势,实时资金流向,实时新闻资讯,研究报告,股吧互动,交易信息,个股点评,公告,财务指标分析等... http://t.cn/hbLg5Y",0
苹果是大家熟识的水果，但是大家听说过苹果花么？苹果花呈白色喇叭状，非常漂亮，那类似西洋花的果实，我们用纸巾就能DIY一朵苹果花，有兴趣的同学一起来试试吧！,1
#代购#这是此次上新的产品，有些产品价格有变动，有很多很推荐的新品，询价请私信或微信ctc_1993😍[噢耶]每个产品的具体信息和图将会在晚上发~（因为白天要写作业[泪流满面]）,0
在google输入“故事”，有113000000条结果，但输入“结局”，只有44900000条结果。 可见，并不是每个故事，都有结局。 我在这里:http://t.cn/zlnpLfu,0
你永远不能拥有太多的天空。你可以在天空下睡去，醒来又沉醉。在你忧伤的时候，天空会给你安慰。可是忧伤太多，天空不够，蝴蝶也不够，花儿也不够。大多数美的东西都不够。于是，我们取我们所能取，好好地享用。,0
诺基亚Asha 501评测：610元的廉价智能机 http://t.cn/zQP0VFy,0
昨天朋友网上看中件衣服，刚要下单。我提醒她，可别二，淘宝上的商品，都有折扣。只要注册返利网，通过他们搜索再去淘宝购买，一般90元衣服，70元就能搞定，最高优惠35%。朋友试了下，省了十几块。今天刚到的行头，感觉很帅气耶！经常用淘宝的姐妹，一定用得上。注册地址:  http://t.cn/zQ4zTBb,1
新年新气象，春节版微博iPhone客户端好喜庆！新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!http://t.cn/hKkeW,1
『新浪微博-相册』http://t.cn/zQPNpRW,0
想展示一下你的style，来试试“携程无线”，此刻正风靡~ http://t.cn/zHDsgP1,0
格力全能王变频，全面开启空调双级时代，从此无惧极地严寒和盛夏炙热！扫描二维码，见证奇迹的时刻！关注@格力空调 并分享活动，还有机会获得全能王变频空调和IPAD MINI哦！还等什么？@西风长乐 @mabu2 @曹篱  http://t.cn/zTIyhdw,0
可口可乐快乐音乐公园…这个组合唱的不错…[嘻嘻][嘻嘻],1
【LG计划今年4G手机销量翻番 分析师称不靠谱】LG电子为今年的智能手机销售制定了雄心勃勃的目标，但分析师们怀疑其能否缩短与占据主导地位的竞争对手三星电子和苹果的差距。由于高端智能手机和平板电脑的出现，自2010年以来LG移动业务一直不佳，拖累了该公司的整体业绩。,0
怎么穿可以掩饰身材缺点？ 虽然还没到夏天，但是短裙已经出现在爱美的女性身上，选择短裙，气质突显，亦或甜美性感、亦或优雅端庄，选择好适合你身形的短裙，还能帮你掩藏身上的缺陷。,1
"【亚马逊中国 Z秒杀：Esprit 埃斯普利特 男式 短袖T恤 DD5632F】, 结束时间: 02:00 PM, 市场价：, ￥169.00, 秒杀价格： ￥69.00 (4.08折), 限量: 230, 现已订购 4% http://t.cn/zQhJ469",0
@邢台三星手机专卖 你好，微博互助是在帮有微博问题的同学找到能帮忙的人，不白帮，能攒积分换礼品，ipad在向你招手！【点开下图见问题，回答可在下面直接评论 】【加入专家团→http://t.cn/zT1HwtH】不愿收到此信息可在互助小喇叭帐号左侧点击屏蔽按钮。,0
【苹果去除铝锅焦垢】将苹果皮屑放入铝锅中，加水煮开，一会儿铝锅内的焦垢就会被清除。,0
在这个烂片横流的时代，哥让你们看看什么是良心作！#1699毕业季#我谢宋良监制的，谨以此片献给那人爱的人 ，随手帮@小米手机 拍了个片子，居然入选小米年度微电影了！偶尔闪耀一下哥耀眼的才华，快去我电影站看看吧  http://t.cn/zQZtgdi,1
速度与激情 为沃而来 开拓者—酷派7269：超高性价比4核21M智能双待王。3G手机专家 玩酷先锋_CPCX 玩酷福建_CPCX 中国联通 福建联通 厦门联通俱乐部 联通终端 厦门联通湖里营业厅 厦门联通厦禾营业厅 薛小军FZ 邓强的围脖 万盟电讯 万盟世贸体验馆 手机中国联盟官博 这里是厦门,0
丽人街返利网★购物拿返利★分享得积分★要省钱上丽人街网 - 丽人街返利网★是集购物导航、团购返利、商城返利、淘宝返利、拍拍返利、比价搜索、宝贝分享为一体的大型网购导航分享社区。http://t.cn/zjDvpnE  @清风靓影吧 #逛街就去丽人街#  http://t.cn/zQ2Y694  （分享自 @清风靓影吧）,0
#百度魔图#炒泗粉＋肉丸汤＋浪漫满屋＋雨天=幸福！[爱你][爱你],1
【谷歌眼镜现身eBay 竞价超过人民币56.7万元】你既不是谷歌眼镜的开发者，也不是谷歌 #ifihadglass活动中的赢家，所以你只能等待谷歌眼镜的正式发布了，对不对？也许还有其他办法哦。如果你有钱，你就可以在eBay网站上买下这件眼镜了，虽然现在这件眼镜的竞价已超过90，000美元（约人民币56.7万元）。,0
看我家猴哥多帅！臭猴子→@Hr_云境 等我们的装备准备完，各方面再完善一些五漫就找一天游场！还有我们发现我们是接近原版的完美的身高差耶！【不是我矮的原因啊！】,1
可口可乐12个不为人知的惊喜用途！,1
#疯狂的手机#@话机世界集团 让你不再为没有对手而寂寞，刷二维码参与活动即得冰镇可口可乐，更有专属版可口可乐等你拿；参与活动，三星i9200等高端手机疯狂送，http://t.cn/zHuLuQo 移动专题：http://t.cn/zH3auzm @浙江可口可乐爽动红PA @新浪浙江  我在:http://t.cn/zQvRVSl,0
【老年人和农民人口】移动互联网人口继续高速增长的潜力来自老年人和农村人口，不少退休老年人的手机普遍不好，需要等待最近两年年轻人更换下来的智能机才能较好应用微博微信，而农村人口比较适应语音通讯和图片发布，语音发布、语音通讯、流量降价将是移动互联网的重要话题，对新增用户的分析较有意义,0
三旗制衣 外贸日本原单童婴儿长袖纯棉睡衣连身衣爬服哈衣，批发价7.5元  20件起批   赶紧抢啊！             http://t.cn/zHko4hm,0
老中医顺口溜：早起一杯水，清肠又润胃。常吃一点蒜，抗癌又保健。多食一点醋，不用上药铺。多吃一点姜，益寿保健康。每天一苹果，医生远离我。一顿要吃伤，十顿要喝汤。炼出一身汗，小病不用看。练就一身功，年老筋骨通。无病一身福，长寿万事足。要活一百多，心胸要宽阔。,0
换个皮肤成这样了..是不是我手机有问题。[汗][衰]@微博iPhone客户端   我在:http://t.cn/zQw9OAy,0
【美最受员工欢迎公司：FB居首苹果第34】北京时间12月12日消息，据国外媒体报道，美国职场网站Glassdoor.com日前公布了“2013最受员工欢迎奖（2013 Employees' Choice awards）”，Facebook得分超过谷歌和苹果，成为最受欢迎的雇主。,0
玩新浪是因为不喜欢麻花疼,0
我们两家不能走离婚的路，像邓文迪和默多克，代价太大了，说明中国像小三？ 『汪洋称中美两国不能走离婚路』 http://t.cn/zQ2RAMn  (分享自@新浪视野 iPhone版),0
火气大、OUTRAGE！,-1
当你的眼睛眯着笑，当你喝可乐当你吵【视频：林俊傑 - 當你】 http://t.cn/hG23or （分享自 优酷网）,1
杯具啊又该更新装备了！30天换了2次文胸了，掌柜家这款纳米丰胸霜也太给力了吧！短短一个月就让奴家升了2个罩杯，银家不够钱钱买文胸了！最近逛淘宝看到了这款泰国纳米丰胸霜，特价只要75元，买三送一全国包邮，月销量4万多件，好评超级多分享给‘太平’妹妹们http://t.cn/zQ4LO9Z,1
求安慰！！我在360安全卫士#每日抽奖#，什么都木有抽中，希望下次我可以抽到iPhone5，或者安仔玩偶也行，额，最好还是iPhone5吧，哇卡卡~分享攒好运，大奖快快来！~ http://t.cn/zYoxhUi,0
【苹果将推进智能手机回收业务】6月21日消息，苹果正与Brightstar公司洽谈一项协议，旨在努力经营一项新的智能手机回购和回收业务。调查显示没有回收设备主要原因：有44%的消费者不知道手机将会怎样被处理；有20%的消费者不清楚怎样清除设备里的所有数据；有23%的消费者则害怕个人信息将受到危害。,0
早安@联通华盛王雷 @联通华盛甘肃分公司  我在这里:http://t.cn/zHeRBPY,0
商女不知亡国恨，一天到晚玩iPhone；举头望明月，低头玩iPhone；在天愿做比翼鸟，回家路上玩iPhone；劝君更尽一怀酒，喝完继续玩iPhone；相看两不厌，唯有玩iPhone；路遥知马力，我在玩iPhone...人世间最远的距离不是生与死，而是我在你面前你TMD却在玩iPhone！「佚名」,0
我在百度视频手机版里看了“小时代特辑之友谊万岁国语”，挺好看的，大家都来看看吧！一起关注@百度视频 并下载手机版：  http://t.cn/zHWh6HD,1
今年春节，那天我喝了好多五粮液，说了好多胡话，哈哈。@张唯玉- 还记得我说了些什么吗。,1
"明星产品【伊芳妮香体膏】身体绸缎香体膏 丝滑质地 带有淡淡香气及闪亮光芒 可以涂在身体任何部位 低调bling的性感 用内附Bathina的绒扑均匀涂抹 轻松抚平肌肤上粗糙毛孔 营造出肌肤完美的一面 让肌肤柔嫩细致 毫无瑕疵 有着“隐形丝袜""的美称>>> http://t.cn/zQPMqSK",0
让您尽显高雅的姿态让你爱不释手 蕾丝和雪纺酝酿出了一件完美的蕾丝衫雪纺衫~~ http://t.cn/zHs3gWS,1
看看人家美美的银行存款、我什么时候能攒够 我在:http://t.cn/zQ2ZcmO,0
公交车上的cmcc wifi终于能用随意行客户端登录了 也没有e路wifi测试页了 是否意味着移动公交wifi上线了？ 也正式计费了？   北京移动10086热线,0
【莫拉蒂发短信求购纳因戈兰 锋线新星或成为筹码】网易体育7月4日报道： 过去一周，圣保罗的22岁球员威灵顿成为国际米兰补充中场的新目标，此前布兰卡一直追求的纳因戈兰似乎和国米渐行渐远。但天空体育透露，卡利亚里中场依然是马扎里的头号目标，...http://t.cn/zQhRtlX,0
我爹在微信朋友圈发了一堆他拍的照片，然后跟我说，赶紧去朋友圈里夸我！[黑线],0
我刚在亚马逊Z.cn购买了 '《The Memoirs of Sherlock Holmes (福尔摩斯回忆录) (免费公版书)》 [Kindle版]' ~ Arthur Conan Doyle。 http://t.cn/zQ2LYIt  （分享自 @亚马逊）,0
【盛大文学宣布融资1.1亿美元 平台将向行业开放】 http://t.cn/zQAPG6K 分享自@百度新闻，下载查看：http://t.cn/zTHzzVx,0
@1号店 新浪微博应用带来全新体验！现在安装@1号店 新浪微博应用，即时将1号店订单最新状态信息推送给你，无论PC端、手机端、iPad端，让你第一时间轻松掌握订单状态！http://t.cn/zlBj367 @大叔控_博远@喂-我好冷-抱抱我@可可可wiki,0
好想看天台爱情......@网易优惠券 @HiMovie官方微博 http://t.cn/zH3QRga #暑期电影观影攻略#,0
哦吼吼#不正常人类变身中心##百度魔图#@果儿喵喵,0
前几年1、要打开孩子的耳朵，先倾听孩子说话的声音。2、对孩子的要求应符合实际。3、不要在房间的另一端或背对孩子发号施令。4、命令要简单、亲切。5、如果孩子对大人说的要求没有反应，可通过移动她的身体引起注意。6、当孩子肯听你话时要表扬，表示更多的关心和注意。,0
年轻人对人生充满迷惑，去找唐僧点化。唐僧不发一言，递予他一张小小迷宫图。数日后年轻人再次拜访：“禅师，我明白了。这幅迷宫我潜心研究数日，却始终找不到出口。人生大抵也便如此吧，四处碰壁，路非皆有尽头…”唐僧听罢，无奈地摇了摇头：“傻逼，我是让你回去扫描我微信的二维码”#幽默##搞笑#,1
【在这个性别混淆的年代，请擦亮你的双眼】左边是泰国最帅的女人--Zee，右边是泰国最美的男人--Poy。,1
为甚么天天有个叫新浪新闻的东西天天跟劳资发带有一条链接的私信啊!烦的一比诶，昼夜不停,-1
再来一杯[偷乐]其实…就是一杯可乐[不好意思],1
【你的恋爱路上有多少烦恼】你和你的情人一起在公园里面骑脚踏车，你觉得哪一个画面是最美的？【A】情人载你，你站在后面；【B】情人载你，你坐在前座；【C】你载情人，情人或坐或站在后面； 【D】两人一起骑协力车； 【E】情人牵车，你陪在旁边散步。（解析如图）。,0
#感恩有我 悦享亲情#父爱是一部书，我轻轻的读，默默的感动。感恩父爱，悦享亲情，建行悦生活六月开启父爱旅程，为父亲送上最贴心的祝福和礼物！[酷] @开怀Y笑  http://t.cn/zTYjKLe,1
#飞Young梦想团#我刚刚报名参加了“天翼飞Young梦想团”，青春有梦，翼起追梦，快来报名参团或帮我投票吧！索尼微单、iPad mini、Swatch石英腕表等大礼等你来拿！活动网址：http://t.cn/zH3iBHD,0
【小米3工程样机高清正面照曝光】今天@安卓论坛 在腾讯微博上爆出了小米3工程机正面照。  小米3采用5.5寸1080P全高清屏幕、骁龙800处理器、3GB RAM、16GB+32GB ROM、500W前置+1300W后置摄像头、3600MAhttp://t.cn/zQAQ5qU,0
沭河湿地公园水面环境需治理！2|＋今日莒县 - 莒县论坛 莒州论坛 莒州网主办 莒县人网 我们共同的心灵家园 - Powered by phpwind http://t.cn/zQL8bqx,0
本人现卖正品美白针〜有意者联系〜全国包邮〜一盒十针〜美白，紧肤，排毒，细毛孔〜有意者加微信：guanguan_47。非诚勿扰,0
@mark 《12岁幼女称被三老师强奸》 (来自 @手机搜狐) http://t.cn/zQAuSqv,0
【毕业照自己看看就好了，别放一起对比，太伤人】在同一时间同一地点，山东大学威海校区翻译学院和机电学院拍摄了毕业照……PS：又快到填报高考志愿的时候了吧，咳咳…… （人人网友）,0
。。。从腾讯微博感受到了世界的恶意。。。为什么会有“去年今日”这种东西。。,-1
我刚在新浪最火爆的游戏 #德州扑克#中免费领取了500筹码！关注德州扑克官方微博每天都会有免费筹码赠送哦！开始游戏http://t.cn/zT4jaa6,0
请问有哪位同学是7号去白云机场的呢？ 我们一起拼车吧   短号650583 ！【微信】,0
"【That Place In Your Heart -- Leslie Dowdall (中英字幕）】:天使般温柔的声音！！超级震撼的声音,更加震撼的mv！！！唯美的歌配上唯美的景色，就是种享受@@@@简洁...http://t.cn/zTXWwTg  --分享@卍阿卑罗王卐 微刊《全音乐》里的文章  http://t.cn/zQPjBHX",1
泪了…把那信看完我泪了…你到底是我什么人你到底对我有多重要你告诉我…我想不明为什么每次你写信给我我都要用几节课回，我都要那么认真的去看每个字，为什么！你告诉我！！！我最想问的是你爱过我吗？！我知道你们曾经都唾弃过我，对我是不好，我是不喜欢借桶给别人我是不喜欢帮别人买苹果…,-1
饿了，一天只吃了一顿变撑了一整天。。。饿了，啃了个苹果期待某天去吃个麦当劳儿童餐拿个可爱的玩具。,1
"有些人只是遇见，匆匆行程里眼光的一次对视。有些人会在心上驻留一些时间，带给彼此温暖。那是最美的一种际遇，留待余生去不断重复地去想起。某天再回头看，很多事已经模糊，很多人已经淡忘，只有很少的人和事与我们有关，牵连着我们的幸福与快乐，请记得要面带微笑,从容自若地去面对生活。"  ,1
我今天在#微盘签到#获得了427M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧http://t.cn/aoXFJa @微盘 新浪网旗下云存储网盘！,1
医院在几天的运作中发现的问题 1、微信挺适合民营医院的妇产科医院，男科医院，整形医院，健康管理中心营销 2、每天在微信的耗时和摇动时间上大概在12个小时。客户一般集中在早晨的上班时间、午休时间、下班时间、午夜时间,0
同志社大学哲学教授的研究方向简表，一眼扫下去人名有康德，黑格尔，胡塞尔，列维纳斯，アンリgoogle了下才知道是指柏格森……,0
新浪演播室#明星畅聊会#方逸伦也喜欢王力宏，好棒！ http://t.cn/zQhjjhQ,1
【宝马1系GT七座版最新谍照 明年发布】这辆原型车看上去比标准款的五座版1系GT要大，还拥有了更长的后车门以及加长的轴距，这会更加方便乘坐者进入第三排座空间。该车将提供FWD前轮驱动和AWD全轮驱动两种设置，可能会配备新款三缸1.5升TwinPower涡轮增压式发动机。,0
【6-8万元 M3开回家】6-8万人民币，1.5升自然吸气发动机M3到手，不过不是宝马，而是海马，作为一辆国产车，不到10万元的价格，就能有104马力的1.5升自然吸气发动机和5MT变速箱，还配备六安全气囊和ESC电子稳定系统。入市后将与长城C30等车型竞争。,0
【世界上最美的10件事】1.初吻；2.看日出；3.与很在乎的那个人牵手；4.躺在床上听屋外的雨声；5.每次看到那个人心里七上八下的感觉；6.深夜不眠与室友聊天；7.一个信任的眼神；8.睡觉的时候，太阳照在身上；9.一觉醒来发现还可以睡上几小时；10.冬天里暖和的被窝。,1
“我成亲了。”“恭喜恭喜，能讲一下细节吗？”“注册了个淘宝，就变成亲了。” 【转】,1
@施华洛世奇水钻DIY 您好！【微问】为网友向您寻求电子数码方面问题的帮助：“诺基亚920现在多钱了？国行  ...” 『帮助别人，获得礼品』 【回答请点击： http://t.cn/zQv19s7 】不愿收到求助信息，点击：http://t.cn/zTPze3U 感谢您的乐于助人 !,1
【中移动：未要求微信收费】5约1日讯，中国移动董事长奚国华昨日在出席股东大会时坦言，微信的发展是对电信企业的一项挑战，因为过去的2.5G网络发展没有考虑到这类高用量软件的使用。为此，中国移动将与腾讯商讨改善微信占用网络资源的问题，但没有要求腾讯就微信服务向客户收费。,0
#美梦成真#我刚刚参加了美团网的苹果 iPhone 5抽奖，大家都来碰碰运气吧~[偷笑] @美团 http://t.cn/zQLiLII,1
"自从认识了你,疲累、辛苦、紧张、压抑，都远离了我。换来的是对你深深的思念，换来的是对你绵绵的爱恋，还有还有，甜甜的寝食不安、美美的坐卧不宁。优美的句子",1
晒后一片白回来，夏天补水美白神器！独家三层防护面膜，800倍补水渗透肌肤，男女通用，N多红人推荐款[嘘] http://t.cn/zQUz7Kj,1
月如钩 晚安咸阳 新浪陕西咸阳频道,0
【俄媒：联通等企业弃用美国设备防网络攻击】据俄罗斯《生意人报》6月25日报道，美国情报机构前雇员爱德华·斯诺登逃离美国的焦点新闻对中国造成了出乎意料的影响。中国几家电子通信企业开始弃用美国设备。,0
无论哪一件事情，只要从头到尾一直做，一直做，自然会形成一种动人之处，一种最美的风景。晚安~,1
分享超有意思的活动 #必应Bing PK 谷歌Google# 我就是评委！@必应搜索 还是谷歌Google？5轮搜索测试即见分晓！Surface平板电脑与微软鼠标等你拿！试试你选谁？ http://t.cn/zHCkCuH,1
✨爱马仕✨lindy togo 樱花粉，金银，出货拉~  大熱款 ，把您喜歡的更多款發圖給我吧，微信：love--gaoduan,0
"我今天在#微盘签到#获得了1024M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~@微盘 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ http://t.cn/aoXFJa",1
苹果创意个性手机壳 iPhone5开瓶器外壳 开啤酒 金属边框套包邮 http://t.cn/zQhq3eK,0
阁楼的采光是完美的，特别是采用了独具风格的斜开天花板，及其对称，让空间看起来不那么空旷单调。灯光的使用也极具美感。,1
话说六月天孩子脸，正当农历6月间，南晴北雨，四川的大水，老天的招数真让人猜不透。唯一能确定的是：关注四川元祖微信，回复【猜图赢雪月饼】参与四川元祖官方微信的活动，元祖雪月饼就能抱回家。心动不如行动，现在就去猜图吧！,0
诺基亚当初认为苹果iPhone构不成威胁的原因是太贵且未能通过基本抗摔测试。但让他们没想到的是：如果把手机做的特别贵，一般人就不舍得摔了.,0
【Gullwing America】以通过现代技术重塑经典车型而著称，而2013年，他们将目光投向了AMG家族，以2012款SLS AMG为灵感，在1955年款梅赛德斯奔驰300 SC的基础上，改造完成了一部贵族气十足的敞篷作品，并命名为300SLC。,0
城管简历怎么写？？？百度知道你太有才了。。。。,1
301 Moved Permanently http://t.cn/hqpZqq  （分享自 @新浪视频）,0
【这些习惯你有几个？】1.熟人面前说个不停，生人面前一言不发。2.想早睡，却一直在熬夜。3.不问问题，只查谷歌和百度。4.对事物充满好奇，但除了课本和工作。5.喜欢制定周密的计划，然后不执行。6.经常早饭中饭一起吃。7.永远不知道钱花到哪儿去了。8.网友成为朋友，朋友成为网友。,0
《生男生女与性欲有关?》 (来自 @新浪育儿) http://t.cn/zTCNo0o,0
分享网易新闻:「医生称湖南60%口腔癌因吃槟榔」 http://t.cn/zQU3P9M @网易新闻客户端,0
"翼码助力麦当劳，打造首个微信支付商家-二维码 电子凭证 翼码 麦当劳-中国最大的二维码生成公司 中国最大的二维码生成公司,专业提供二维码营销应用服务，并致力于成为O2O营销模式下的2平台！ http://t.cn/zQhlwxC",0
一个顶顶平庸的人可以成为一场沼泽毒罂粟般热烈，狂放而美丽的爱情的对象；一个君子也能成为一次放荡而不羁的情爱的触媒，一个絮絮叨叨的疯子没准能使某人头脑中出现一曲温柔浮美的牧歌。因此，任何一场恋爱的价值与质量纯粹取决于恋爱者本身。——卡森·麦卡勒斯《伤心咖啡馆之歌》Photo by Thithia,1
被困麦当劳！[泪],-1
【越深交越欢喜的星座】冠军：水瓶（ 路遥知马力，日久见人心，倘若能和水瓶深交，就会发现他们与众不同的魅力）；亚军：狮子（初见会有高高在上的感觉，但深交后发现严肃的外表下有不为人知的可爱一面）；第三名：双鱼（越是不被注意到的，越能给人出其不意的惊喜）?我哒微信平台tianxiaoy,0
智利女童遭性侵怀孕想当妈 总统赞很成熟 （分享自 @百度视频） http://t.cn/zQUqeWK,1
【三星设备移动互联网使用量排名第一】7月11日消息，市场研究公司StatCounter发布报告，在2013年6月份，三星设备已超过苹果，在全球移动互联网使用量方面排名第一。报告显示：三星智能手机移动网络流量占总流量比例为25.5%；第二，苹果设备占25.1%；第三，诺基亚设备占22%；第四，黑莓设备占3.6%。,0
闺女，香蕉用英语怎么说呀？ “banana！” “橘子呢？” “orange！” “苹果呢？” “iphone！” “那大苹果呢？” “ipad！”,0
向化学物say”NO!”选择无添加的化妆品肌肤才能美的健康哦~ http://t.cn/zQyDUiM,1
特价包邮！欢迎关注我们的公众微信，届时为您提供更多商品！ 蒙古人将蒙古刀分为六大系列：勇，智，礼，亲，忠，姻。勇：扶正压邪，阳刚之美。智：正气冲天，运筹帷幄。礼：和中无邪，宾朋连绵。亲：镇宅辟邪，全家平安。忠：引领霸气，得到多助。 淘宝购买地址：http://t.cn/zQvuZFy,1
七月十五中元节，某人去买祭品，看到居然有纸糊的苹果手机，便问老板：烧苹果手机，怕老祖宗不会用吧？老板白了他一眼说：乔布斯已经下去教了，你还操什么心呀？那人便买了一个，老板提醒：买个充电器吧，别忘了烧充电器，回头祖宗找你要就不好了，找你要还是小事，叫你送去就麻烦了。,0
五金城刚装修好的客户家水刚安装上去，透明的粗效过滤段里的白色pp棉就呈现了铁锈色，可见管网老化面之广。免关闭水源开关，双面止水专利结构，免用工具轻松安卸滤芯，更换时绝不漏水，独有抛弃式滤芯，防止重复使用滤壳，杜绝二次污染。@姗小米私房龙虾馆 @永康远大空气净化机 @anjun1986 @我是老漂,0
@新浪新闻 的文章 ：【媒体制作犬类攻击性排行:藏獒伤人概率5星】  我分享了http://t.cn/zQPpTes,0
【伊藤静“陋”习不改 广播中对下田麻美袭胸】在声优杂志《声优GrandPrix》主办网络广播节目《生☆声优GrandPrixV》中，人气声优伊藤静和曾为《偶像大师》亚美真美、《IS》凰铃音配音的下田麻美一起担任嘉宾，没想到在广播快结束的时候，伊藤静将“咸猪手”伸向了正在向FANS道别的下田麻美的胸部。,0
我正在@百度文库 阅读【黑发方法黑发秘方】这篇文章，推荐给大家！用文库客户端可以免财富值下载该文档，客户端下载地址：http://t.cn/zTLPfuq 想立即阅读该文档点这里： http://t.cn/zQhW8R7,0
【苹果新专利：用iPhone遥控各种电器】7月30日讯，最新曝光的一项苹果专利申请显示，苹果将尝试使用统一的控制器，例如iPhone，来控制其他多个设备。这些设备包括游戏主机、视频摄录机、DVD播放器、电视、投影仪、光开关、家用安全系统和车库大门等。@中国车模,0
点解甘搞笑噶？我宜家先知道喔，哈哈！,1
我愿意做你的美人鱼.永远不劈腿@你愿意做我的小火车，永远不出轨吗？愿意就请交换微信密码！,0
【中移动下月发布国际类微信应用Jego 与Skype竞争】国外媒体报道，短信服务正在远离中国市场的大门，三大运营商如今对此可谓深有体会。尽管即时通讯和VoIP应用市场上已充斥着Whatsapp、微 信、Line、Skype以及Tango等产品的竞争，但中国移动仍坚决推出了自主开发的移动VoIP及即时通讯应用——Jego。,0
Hi，我正在使用#百度网盘#，给大家分享“煲机音乐-无损.rar”文件，快来看看吧~ http://t.cn/zQ2GkEt,0
【超人：钢铁之躯】索尼公司重磅推出的“超人”系列重启之作《超人：钢铁之躯》发布了最新海报及剧照。《守望者》导演扎克·施奈德担任导演，“蝙蝠侠三部曲”导演诺兰监制，强强联手，打造出一个倍受欢迎的DC超能英雄电影系列，电影定于2013年6月14日在北美上映，有IMAX版本，有望被引入我国内地。,0
【3.5s破百 奔驰公布了新款SLS AMG Black Series(黑色性能版)在北美售价】新车售价为276800美元（约合人民币169万元）。相比普通版新车最大功率提高到622马力，百公里加速时间仅需3.5s，最高时速可达315km/h。,0
.最凄美的爱，不必呼天抢地，只是相顾无言。失望，有时候，也是一种幸福。因为有所期待，才会失望。遗憾，也是一种幸福。因为还有令你遗憾的事情。追寻爱情，然后发现，爱，从来就是一件千回百转的事。,1
我刚更新了新浪微博KJAVA客户端3.0.0版，推荐你也一起来体验，好东西一定要分享噢！新版增加了：1、分组管理：编辑分组、修改分组、查看分组成员；2、新增隐私设置，增强帐号安全；3、优化快捷键操作；下载地址 jad：http://t.cn/zlOUd3p     jar：http://t.cn/zlOUuia,1
我相信我这次的决定是对的宝贝@山楂糕xianxian 你觉得呢？你会支持下吗！[疑问]  来自诺基亚地图 我在:http://t.cn/zQAHLrG,0
"人物传记 写道 ""华为携手中国移动在海拔5200米的珠峰成功部署TD-LTE 4G网络。6月11日，“极速雪域、跨越巅峰”中国移动西藏公司4G体验网启动仪式在拉萨举行，标志着西藏4G时代到来。中国移动西藏公司已在珠峰大本营、布达拉宫等地建设完成了50余个体验站点。""",0
#ELIFE E6发布会##倾听李炜ELIFE之歌#  【李炜翻唱辑】亲爱的小孩http://t.cn/zHsakXS第一天[视频]http://t.cn/a8eE8N如果你也听说[视频]http://t.cn/zjLjY4U明天的记忆 [视频]http://t.cn/zjbEOd8串烧（对你爱不完+青苹果乐园+失恋阵线联盟+我们能不能不分手）[视频]http://t.cn/zjbuKTV,0
刚在@流量大爆炸 淘到了一个好玩的应用“百度浏览器”，还赚了两个智慧豆，再攒几个我就可以兑换免费手机流量了。如果你也是安徽电信的用户，那就赶紧动来赚免费流量吧！下载地址：http://t.cn/zHpfy5W,1
【笑话：关于工资的歇后语】涨工资——空调；又说涨工资——美的空调；中央发文件说涨工资——中央空调；农民工涨工资——空调下乡；十二五期间工资翻番---远大中央空调；涨工资越涨越穷----变贫空调。 http://t.cn/zQwr4eD  （分享自 @360导航）,0
美媒：打造一个文雅优美的中国需说点文言文——分享自环球网@环球网  http://t.cn/zQw6vgB,0
【五大湖】在加拿大和美国交界处，就是闻名世界的五大淡水湖。它们按大小分别为苏必利尔湖、休伦湖、密歇根湖、伊利湖和安大略湖。五大湖是世界上最大的淡水水域，是始于约100万年前的冰川活动的最终产物。现在的五大湖位于当年被冰川活动反复扩大的河谷中。,0
【苹果望国会开放更多无线电波范围】据外媒报道，苹果、三星、诺基亚、英特尔以及 RIM 在内的大型科技公司目前正在推动美国国会，希望提供更多的科技产品无线电波范围。,0
第一次刷机，果断把机子刷废了，变砖了，谁要，拿去砸核桃吧！[泪]不能微信，不能陌陌，不能快播了[泪],-1
【小米】小米即粟米，能开肠胃、补虚损、益丹田，可用于气血亏损、体质虚弱、胃纳欠佳者进补，适于产妇乳少、产后虚损而引起的乏力倦怠、饮食不香，可作早餐食用。冬春季小米粥更适于产妇。,0
新货上架，人开始多了 [给力] #万国七楼【adidas全系列大型特卖会】#于7月13日-16日举行#adidas万国微信粉丝专场#！全场低至2折，大量男女鞋、服装新款上架，低至59-99元，[心]全场货品1件折上再8.8折，3件折上再8折，5件折上再7折。,0
【或2014年国产 奥迪A3五门版巴黎车展发布】9月27日消息，巴黎车展前夜，大众携全系品牌新车亮相大众之夜，其中奥迪A3 五门版为全球首发，按之前信息，这款车型也将于2014年国产，进军紧凑型豪华车市场。,0
富士康的“国土面积”：相当于125座紫禁城（组图）——富士康在东北、华北、华中以及西南的厂区分布和占地面积。(注：数据来源于各建厂省市地方新闻报道、百度百科和富士康宣传资料，仅供参考，不代表准确数据。) http://t.cn/zQLCsNx  （分享自 @新浪科技）,0
美美的新娘~~[爱你],1
【南阳哪家妇科医院最好【强烈推荐*圣玛】】南阳哪家妇科医院最好【强烈推荐*圣玛】　　【南阳圣玛妇产医院】百度十下，不如咨询一下！南阳圣玛妇产医院专家在线快速解答您的疑惑【免费咨询电话：400-0371-309 咨询预...  --发布到微刊《地方的第三方》http://t.cn/zQzoyLV,1
【最新韩式减龄发型 尽显青春活泼范】 最新韩式减龄发型时尚潮流尽显青春活泼范儿小编点评：韩剧中的女主角总是喜欢用随意自然的发型打造温柔甜美的形象，所以将头发简单随意的用三股辫的形式编到发尾，然后将发辫放在肩膀一侧，...,1
关掉手提电脑，手机，微博，微信，qq，关掉所有，最好连烦恼也一起关掉，好好睡一觉，晚安！[睡觉][睡觉][睡觉][睡觉] 我在:http://t.cn/zQ2IEro,0
@chenze木皆 您好！【微问】为网友向您寻求娱乐休闲方面问题的帮助：“咨询下各位，国内有没有和迪士尼乐园差不多 ...” 『帮助别人，获得礼品』 【回答请点击： http://t.cn/zQPCfzv 】不愿收到求助信息，点击：http://t.cn/zTPze3U 感谢您的乐于助人 !,0
【分析师称苹果今年9月推出300美元低价iPhone】4月17日上午消息，美国投资银行Piper Jaffray分析师吉恩·蒙斯特(Gene Munster)周二预计，苹果将在今年9月推出售价300美元的非补贴版iPhone，明年销量将达到7500万部。,0
【三合一 试驾宝马3系Gran Turismo 335i】就在刚才，宝马3系GT已经上市，价格区间为44.5万——67.3万元。这款结合了轿车的舒适性、旅行车的实用性和Coupe跑车动感性的车型，你喜欢吗？,0
【SUNRISE原创机器人动画《革命机》详细发表】以百分之七十的人类都迁往宇宙生活的时代为舞台、少年驾驶着谜之人型兵器纵横沙场的原创TV动画《革命机Valvrave》将于2013年4月开始在每日放送(MBS)的深夜动画档中播出。,0
拿什么能弥补我连续一周平均每天工作14小时且没有午饭晚饭时间路上俩小时回家只待8小时的伤痛？只有疯狂淘宝了。。。[吐][吐],-1
我今天在#微盘任务#中关注了微盘官方微博，获得了1G奖励空间，你也来免费领取空间吧 http://t.cn/aoXFJa @微盘 新浪网旗下云存储网盘！,1
【2011，你安排好旅游时间了吗？】 一月（哈尔滨、吉林）。二月（海南）。三月（江南）。四月（桂林、黄山、庐山）。五月（滇西北中甸）。六月（张家界）。七月（大连、青岛）。八月（西藏）。九月（新疆）。十月（九寨沟）。十一月（贵州）。十二月（香港）,0
MOTing手机移动宝，小巧精致的身材，20000毫安超大容量，抗震｜防磨｜防摔｜防腐蚀｜防火，紫罗兰｜月光蓝｜宝石红，三种颜色绚丽可爱，让人爱不释手哦：http://t.cn/zQ7qtuD[喜欢],1
新兵清理军营围墙卫生，趁没人管趴那偷懒，见一穿便装的大爷在墙外散步，就喊：大爷帮忙买包烟吧，那大爷说你们不是不让抽烟吗？那新兵说我没事的时候抽一根而已，帮帮忙呗，青岛人都是活雷锋。于是大爷就帮他买了一包。晚上开会的时候，队长大骂，MD谁叫司令帮忙买烟的，还青岛人都是活雷锋。「转」,0
我操，真厉害【全明星】GOTTA组曲  Up主：马里K [视频]http://t.cn/zHlvYV2,1
我在这里: #中粮福临门大厦#坐上飞的到北京，开会，再坐飞的回去…坐了一天的飞机  来自诺基亚地图 http://t.cn/zHektfB,0
"【人造少女养成游戏《少女养成中！》】据Square Enix公司表示，将预定于8月8日在iPhone手机上推出一款人造少女养成游戏《少女养成中！》定价采用基本APP下载免费，一个角色1,000日圆，并将推出定价2,500日圆的角色套组让玩家们选购官方也公布游戏最新OP开头动画让玩家们抢先欣赏http://t.cn/zW9erom",0
【草莓酸奶沙拉】1准备的各种水果洗净2草莓和切小块的苹果用淡盐水浸泡5分钟，其余水果切好即可3所有食材放入容器内，加酸奶。可适当撒些葡萄干之类的点缀。,0
未来怎么发展啊！！！！！ 我在:http://t.cn/zQhpc8u,0
视频:实拍无聊男子与驴互踢 http://t.cn/zQPEhZX  （分享自 @新浪视频）笑死我了,1
我刚刚用#同步助手#清理了iPhone的垃圾，省了 232.37 MB 的空间，真是太好用了！同步助手下载：http://t.cn/zYGRyn4,1
终于花了330天朝币修好了我的note2屏幕玻璃！所以下一个手机必然不是三星！话说今天真热真热……各位多喝水，注意防暑降温,-1
【图】大众补充召回部分进口大众和奥迪汽车_汽车之家  http://t.cn/zQh55TX  （分享自 @汽车之家） @宣言919,0
我已下载了《低碳阴谋：中国与欧美的生死之战》很好看，和好朋友一下分享下http://t.cn/heigIn,1
#随手拍百度地图#@百度地图 生活好帮手，路痴的福,1
【TD版MX2获入网许可】6月19日消息，原定于6月13日公布的TD版本魅族MX2手机此前已经爆出将取消，主要原因是和移动方面的预装应用导致意见不一致。不过从工信部最新获取的消息显示这款型号为M045的TD版MX2已经拿到了入网许可证，目前不清楚是什么状况。,0
我正在监制@小米手机 年度微电影#1699毕业季#。为理想燃烧，骑行1699公里，纪念我们的青春正式毕业。飞监制，必属精品。有想演电影的朋友可以联络我，只看真演技，拒绝潜规则！预告片刚刚出炉，点击观看： http://t.cn/zQPjiZy,0
【新官司！台湾MemSmart起诉苹果专利侵权】6月23日讯，台湾 MemSmart 半导体公司向法庭提交了诉讼材料，起诉苹果公司侵犯其公司的专利。据悉，该诉讼主要涉及的是 iPhone 使用的悬浮微结构技术。据最新消息显示，目前该诉讼已呈交德州东部地方法院审理，尚未指定法官。,0
巴萨后卫女友豪放露乳（组图）  http://t.cn/zQLoVR9  （分享自 @新浪体育）,0
烂网速，我要换联通卡,-1
有再多的遗憾用来牢牢记住不完美的所有美丽   时间在变 世界在变 我也一样,-1
今日福星高照适合买股票，我在#新浪财经第二届交易策略大赛#【收益大比拼赛区】买入002655共达电声，向3600万实盘发起冲击。[酷]http://t.cn/zQhlHo1,1
肯德基手机APP有新的手机优惠活动啦，分享给你，更多优惠和活动，欢迎下载肯德基APP，手机下载：http://t.cn/a0r071；PC下载：http://t.cn/zHWv1VF,0
是让人过目不忘的美好，留在记忆的深处，期待每一次的邂逅……今年最流行的花朵不规则长裙——必备单品 (链接在评论第一条，淘宝会有很多图片供参考哦),0
闪耀✨能量。三星潮享新品夏令营火热招募中。@三星手机促销官方微博 报名均有机会参与三星潮享新品夏令营国内一日游活动。详情欢迎进店咨询。中山大道715号。五芳斋总店旁边华中联顺店。 我在这里:http://t.cn/zHFS3fN,0
我成为了小米年度微电影#1699毕业季#的大监制。为理想燃烧，骑行1699公里，纪念我们的青春正式毕业。我是监制mike， 快去我的个人电影网址震撼下吧 @小米手机  http://t.cn/zQZ2NNG,0
华西没有，同仁堂也没有，到底哪里才有…… 我在这里:http://t.cn/zHeIe3j,-1
(分享自百度文库) http://t.cn/zHFtBeg,0
【8大营养零食、8大垃圾零食】~聪明妈妈会选择~8大营养零食：应季蔬菜条（黄瓜、彩椒、西红柿）、水果，奶制品（鲜奶、奶酪、酸奶）、豆浆、1片面包、土豆泥、地瓜、干果。要避免的8大垃圾零食：薯条/片、炸鸡、奶昔、糖果 、巧克力、夹心饼干、可乐、各种软饮。,0
我今天在#微盘任务#中分享了文件，获得了1G奖励空间，你也来免费领取空间吧 http://t.cn/aoXFJa @微盘 新浪网旗下云存储网盘！,1
人生最甜蜜的欢乐，都是忧伤的果实，人生最纯美的东西，都是从苦难中得来的，我们要亲身经历艰难，然后才懂得怎样去安慰别人。------《桃姐》,1
如果你不出去走走，你就会以为这就是世界。#欧巴我们去旅行吧#！ http://t.cn/zjPfTyF全能看爆笑剧集《欧巴的奇幻之旅》7月1日上线，赢取三星GALAXY S4伴您远行吧！,1
【常被我们扔掉的营养】①扔掉抗癌物质：茄子、萝卜、苹果、红薯、番茄的皮；②扔掉的维生素：莴笋的叶子、白菜的老叶；③扔掉的胶原蛋白：鸡鸭的皮，鱼鳞；④扔到的美容强身好宝贝：骨头、骨髓、软骨；⑤扔掉的最为营养的部分：豆芽的两头、青椒生籽的白色海绵部分、冬瓜白色芯部。,0
我遇到两个人都说大人吃啥的时候都应该拿筷子头给孩子蘸一下，放她嘴里尝尝。一个是我老婶，带了十个娃，各个肥硕，一个是小区全职妈妈，胖女子四个月就喝小米粥。我想少量刺激，是不是能让娃娃脱敏呢，不然一口苹果一块香蕉我们纽康特的肠胃就受不了，又是脓又是血@piggyonmarch @一只土豚 @羽茗6000,0
自在休闲风度尽显精致程度完全呈现小资品味。穿出优雅高贵，可爱甜美的爱心图案浪漫、热情，释放着高贵的气息。,1
#台风苏力#【强台风“苏力”将于13日登陆福建中北部沿海】，“苏力”今天10时中心位于台湾省花莲偏东方约440公里的洋面上，中心风力15级，目前正以每小时20公里左右的速度向西北偏西方向移动，预计今天夜里到明天凌晨在台湾北部沿海登陆，明天中午到傍晚再次登陆福建中北部沿海。,0
【估计以后没人劫机了】劫匪刚一站起来，大喝：劫机。周围旅客脸都笑烂了。劫匪头顶上金光闪闪一堆大字：亲，300万的房子哦，100万的现金哦，亲，还带宝马奥迪专车哦，终生免费乘机呵。唉，劫匪估计得被活活亲死。每一个航班乘客就像等待初恋一样等待劫匪。,1
@新浪新闻 的文章 ：【中国十大面条揭晓 陕西面条意外落选】  我分享了http://t.cn/zQ7S1WD,0
【幼女被三老师强奸 生下孩子当证据】 http://t.cn/zQAnyr3（分享自@搜狐新闻客户端）,0
【神仙眷侣星座组合】白羊座 水瓶座:互相欣赏彼此需要；金牛座 巨蟹座:金牛在巨蟹规划的理想爱巢中增添美的质感；双子座 狮子座:双子遇到热情狮子一唱一和；处女座 天蝎座:心思缜密像生意伙伴；天秤座 射手座:安逸和懒散享受彼此的小幸福；魔羯座 双鱼座:现实遭遇梦幻彼此高度互补。你身边Ta吗？,0
想备份重要资料？想在线看视频？想与朋友分享出游照片？快下载#百度云#客户端！！http://t.cn/zYeDU7Z 现在注册送15G超大空间，快来注册吧： http://t.cn/zTUYHRR  （分享自 @百度云）,0
如果谷歌和百度合并了，会不会改名叫GoodBye,0
【人生的12个自我警示】1最贵的东西：信仰2最好的美德：忠诚3最利的武器:知识4最大的敌人：私欲；5最美的成就:善功；6最深的快乐：知足；7最实的悲哀：心死；8最厚的福利：淡泊；9最强的恶源：贪婪；10最真的愚蠢：自欺；11最丑的恶德：嫉妒；12最善的准则：谨言 我在:http://t.cn/zQZxgII,0
#雅姿14夜#我刚刚加入雅姿#卓效美肌课程#，14天轻松拥有优美的体态，肌肤由内而外的后轻健康，分享即有机会赢取玑因14活颜精华液体验装！ 马上参与：http://t.cn/zQy4jOh,1
刘植荣：建世界最长海底隧道靠谱吗？ - 刘植荣的博客 - 我的搜狐 http://t.cn/zQyhAND,0
短信课堂：OTT一词来源于篮球运动，是“过顶传球”之意。移动互联网时代，OTT服务商越过运营商发展基于开放互联网的各种视频及数据业务，直接面向用户提供服务和计费，使运营商逐渐被“管道化”、“边缘化”，根本无法触及管道中传输的巨大价值。@天津联通报,0
《如果 爱》迄今为止最爱的电影，看电影到现在唯一一部看一遍伤心一遍的电影。n华美的歌舞，绚丽的舞台，舒服的演员。却从中看到了残忍的影子，那一句，小雨应该不是真的爱班主，对于那个男人也并不是真正的爱……,1
波西米亚厚底凉鞋， 购买地址： http://t.cn/zQwBe3n    （嗨！喜欢淘宝的朋友请关注微信号！→meiyichu18 ）,0
回家四天淘宝上千。[泪][泪][泪]@阿空大人 @_温暖的尸体啊啊啊 我在这里:http://t.cn/zHDZKor,-1
"看清一个人其实很简单，看你有多关注TA, intentionally or unconsciously; 有些人你永远看不清原因也很简单：U read them wiz ur eyes rather than [心]..生活中有多少时间我们在用心看世界？Not much..Therefore, do not get upset if someday ugly sides were observed, coz we never ever cared...",0
三星手机必备移动电源　关注并转发微博就有机会获得 地址：http://t.cn/zQPHlfU,0
麦当劳海贼王，肯德基柯南，绝对故意的。[爱你] 我在:http://t.cn/zQA0j2F,0
成功预约北斗小葱手机/北斗青葱手机的用户，新浪微博分享预约信息，并@ 三名好友 @谭文胜微博 ，就有机会获得价值799元四核北斗小葱手机一部！ 分享预约地址：http://t.cn/zj7ptJL http://t.cn/zj7ptJL,0
淘宝，十元付邮费试用，不过这件商品需要950淘金币哦，儿童内衣套装，http://t.cn/zQPTvTf,0
(分享自@百度文库) http://t.cn/zQwFuZE,0
【双核WP系统智器 诺基亚920行货报4550元|诺基亚|系统|双核_手机_科技时代_新浪网】文/莫甘娜[山东行情]诺基亚Lumia920(参数报价图片论坛软件)是WindowsPhone8的旗舰产品... http://t.cn/zYa7XW3,0
"苹果数据线 iPhone4 4S数据线 touch4 ipad 2 3 数据线 包邮,售价:7元http://t.cn/zQPOoji",0
我终于可以躺下了[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛] 一晚上才抄了11遍 右手实在动不了了 明天早点起继续抄 一边抄一边微信一边陌陌 才給我动力抄到现在 很感谢那个一直听我诉苦給我建议旳人 还那样帮我 鼓励我 真旳太感激了 好了困得实在不行了 累得不想醒  晚安了 赐我一个长长旳长夜吧[蜡烛][蜡烛]不想醒了,-1
米墨不下十次的跟我炫耀他的iPhone是多么多么的强大有趣，甚至他四岁的儿子都多么多么的爱不释手，玩儿了iPhone之后不哭不闹，乖巧可人… 可见iFans们多么的时刻离不开iPhone/iPod，所以有人设计了这个抓手，可以让你在任何时候，哪怕是需要双手做别的事情的时候都能盯着.,0
【iOS 7“扁平化”倡导者艾维已接管苹果设计大权】6月18日讯，艾维的职务，从“负责工业设计的高级副总裁”，精简为“负责设计的高级副总裁”，这显示艾维负责领域加宽。媒体称，随着艾维继续统领苹果软硬件设计，苹果的软件和硬件在美学、用户体验上能获得更大的统一和融合。,0
我爱你，如此美的中国！,1
【调节心灵】①不求改变他人，只求改变自己。②你对生活微笑，生活就会对你微笑。③毫不犹豫地同“抱怨”说“拜拜”。④简单就好，人不可太过精明。⑤没有完美的人，追求即可。⑥战胜别人易，战胜自己难。⑦真诚、宽容是珍贵的品行,0
逛街时，她发现很多人和自己所穿的一模一样。回到家后，她气愤的将衣服换下，扔在床上。 “怎么了，不是很喜欢么。”他不解的问道。 她没好气地说道：“撞衫率太高了。” 他笑了笑抱住她道：“那有什么关系，至少在我心中你是最美的唯一。”,1
我想你了，可是我不能对你说，就像开满梨花的树上，永远不可能结出苹果。我想你了，可是我不能对你说，就像高挂天边的彩虹，永远无人能够触摸。我想你了，可是我不能对你说，就像火车的轨道，永远不会有轮船驶过。我想你了，可我，真的不能对你说，怕只怕，说了，对你，也是一种折磨。,-1
各种gucci女包在售，有需求的亲，喜欢奢侈品的亲加我微信：369062765 http://t.cn/zQh6vp9,0
阳光明媚的春天，穿着美美的【荷叶边衬衫】，享受无拘无束的旅行！ http://t.cn/zQPzRn0,1
【新宝马M3/4系敞篷谍照曝光】谍照中的4系敞篷版应该是选装了M套件，动力方面与现款3系相同，顶配的435i车型将搭载六缸涡轮增压发动机，最大功率300马力，最大扭矩400牛米。而全新一代M3将搭载一台6缸双涡轮增压发动机，0-100kn/h加速时间将低于4.2秒。,0
我刚刚在 @Camigo 开发的游戏《熊猫屁王2》中的大峡谷中获得了437444分。超级上瘾的游戏哦，快来挑战我吧！我的昵称是：王俊伟92。加我为Game Center好友就可以一起玩了！同时支持iPhone，iPad和iPod Touch，赶快免费下载吧！http://t.cn/zWRKy7c,1
#光标小子热点狙击# 【中移动大幅下调国际漫游资费 每分钟最多3元 】据人民日报消息称，中国移动7月1日宣布，即日起有62个国家和地区的国际及港澳台漫游资费降到了1元、2元、3元标准，今后，中国移动用户不论在哪个国家，打国际漫游电话最高收费每分钟3块钱。,0
要选择开口向上的二次函数，而对称轴是自己决定的，后悔，只因你的横坐标向右移，有些东西增大强度是不行的，重要的是增大频率，才能发光。有些人注重暗反应，却忘了它的开始是由光反应决定的，盲目努力，也只是徒劳。所以为何不改变自身反应条件，增大反应物的量，使自己的平衡向正反应方向移动呢？,0
告诉大家一个秘密，其实我混娱乐圈的。小米最新年度微电影#1699毕业季#就是我吴古文监制的！影片还在我的指导下剪辑修改，7月5日与各位见面。@小米手机 海报见图片，预告片点这里： http://t.cn/zQvNqGw,0
我们在同一个地方生活，就不应该擦肩而过。我在#家家乐购物中心(解放中路)#创建了陌陌群组【谈心唔谈情。】，群号12758915，等你加入。http://t.cn/zQPFhUA,0
百度EXO吧边伯贤0506生日视频_exo吧 http://t.cn/zQZwDci  （分享自 @百度贴吧）@mark,0
#虚心接受，死不悔改#貌似很多时候都处在这个状态。不过话说最近几天的大风吹出了美美的云和天啊~~~,1
【戴尔高管：虽然Windows RT需求量不高 但公司仍会继续推出RT设备】几周前，微软副总裁Michael Angiulo对人们的质疑予以了反驳--他表示，搭载ARM的Windows RT将会有一个非常光明的未来。今日，PC制造商戴尔就宣布了仍会继续推出RT设备的消息。据悉，截止到目前，戴尔推出的Windows RT平板只有XPS 10。,0
他们才度完蜜月，他却因为公事要出差，不舍得送他去了机场 回到家，却意外地发现沙发上放着一封信，打开： 那一瞬间，觉着一个女子会做家务，必然是极美的， 懂点女红，会点小炒，出得厅堂，入得厨房， 该叹句：“得妻如此，夫复何求？” ——致亲爱的老婆。 她嘴角上扬的明媚，眼角带着温柔的晶亮。,1
"别发愁，每天做好8件事，养颜抗衰老：1、早晚两杯白开水；2、用矿泉水浸纱布敷脸补充微量元素；3、每天一杯酸奶补钙；4、三餐中食醋可延缓血管硬化,洗脸水中放醋可养颜；5、每日至少一个西红柿或苹果保证维C；6.绿茶消除肠道脂肪；7、保证良好的睡眠不熬夜；8、每天加醋泡脚健身安神。",0
"这才是我的梦想：和几个死党,打扮的美美的拎着漂亮的箱子飞跃大洋彼岸，到梦想的地方疯狂购物,还不用担心信用卡透支……",1
雨，不会停，梦，何时休………好美的雨,1
【超跑的灵魂 Elite Auto重新打造福特GT】这台改装福特GT完美的诠释了完美改装车的定义：拥有极具话题性的车系背景；动力总成经过大幅提升；外观改装保持经典造型，细节不做作；内饰实用，功能性强！不过这样一台完美的改装车，不能出现在自己的车位里，不能不说是一件人生憾事！,-1
【微图文】 申请微图文主播，电刊杂志编辑要求。 来自[@百度贴吧] http://t.cn/zQzemRh,0
"寻找潮流女鞋代理商 , 以最低的批发价给您最完美的女鞋，我们厂品质保证（用料讲究），包装好（3块多），服务好（质量问题我们承担——来回运费，不合适不喜欢包退换） 参考认证：JIAP旗舰店，有意向私信：JPAI工作室 QQ57318254 @买买鞋--品牌招商部 @三乡丽致婚纱摄影 @丽华香精 ",1
【身体清理妙招】1清肺：多吃苹果，苹果皮中的果胶和抗氧化物能减轻肺部的炎症。2清肠：多吃香蕉等水果，多吃粗粮。3清胃：不熬夜；少吃过甜咸辣酸冷烫食物。4清肝：每天运动10分钟。5清胆囊：多吃芹菜、谷物、红薯等高纤维食物。少吃动物内脏、蛋黄等含胆固醇的食物。6清肾脏：少吃盐，多喝水。,0
今天收到了很多朋友私信祝福我生日～但因为围脖出了点问题～回复不了～所以就在这里写吧～谢谢大家～\(^o^)/～虽然不能和你们一起庆祝～但我过了很开心的一天～谢谢大家的关心～等我回家再和大家聚聚～！还有很多很多地方想个你们一起去呢～等我啊～>3<～@clearb @茶杯GENIE @G-MeloDy不忘初心,1
#美梦成真#我刚刚参加了美团网的索尼VAIO超极本抽奖，大家都来碰碰运气吧~[偷笑] @美团 http://t.cn/zQ2imH3,1
耐克全掌气垫跑步鞋限时2折，原价1140，现价才286元 奶奶的，比我在专柜打折买的还便宜，崩溃~~不过穿着很舒服，很柔软！~朋友们见了都想买~ ！运动休闲两不误，幸好活动还继续~把地址分享给大家啦~~购买地址>>http://t.cn/zQPqsu2,1
【130701 巨蛋音乐节 12只红狼粗动~】钟仁啊。。。。又没睡好吗。。。其实我不知道卤蛋是咋了。。。补药遮阳  --@C上天入地寻觅一棵飘渺的菜菜C 的微刊《Exo° we are one！》 http://t.cn/zQhmhLA,0
【北戴河】她是被上天眷顾的一块宝藏，远离城市的聒噪。典雅古朴与现代气息交融，浪漫北戴河迷人仿佛梦境。澄碧无涯的大海，喷薄而出的朝阳，蜿蜒如带的海滩，碧波荡漾的河流，茂密繁盛的丛林，恬静秀美的湿地，峰峦叠翠，海鸟啁啾，红顶素墙，日出日落，潮涨潮退，风雨阴晴，各有佳妙，这就是北戴河。,1
@ASUS华硕 @华硕笔记本 @ASUS华硕华东  你们滩上大事啦!@电台梦晓 @渠成摄影,0
7.7七夕，购机送皮套， 三星9300 9305 7100降价，9300:2699，9305:2750，7100:3099。。丘比特数码，电话13707751703 我在这里:http://t.cn/zHe810c,0
我们，很多时候，总是很天真，总会遐想于远方的幸福。天真过后，我们才发觉，未来那么远，遐想没有边。我们，曾设计过，最完美的人生之路，却，很少有走到过的地方。于是，我们知道了，经历的才是真实的，拥有的才是自己的。想象如浮云，只能点缀在心空，不能融解于生活。现实多重要。,0
"小身材也有大能量,三星S 4让你体验超性能！@三星Galaxy_Tab @三星手机_武汉办事处",1
朋友的正品黑水鬼VS金妈的绿水鬼[得意][得意] 仔细比较过 这样的价拿这么正点的货 绝对赚到了！微信2596525358,1
作为一枚伟大的吃货必须知道的经验。（via 人人网友）,0
【《怪兽大学》于8月25日内地3D上映】7月1日，由皮克斯动画制作、迪士尼影业发行的《怪兽大学》正式宣布杀入暑期档，确定于8月25日以3D格式引进中国内地。,0
【诺基亚HERE地图登陆Asha平台】7月4日消息，诺基亚HERE地图正式登陆低端智能手机平台Asha，提供搜索功能和准确的逐向导航。HERE地图是诺基亚最受欢迎的软件之一，已登陆Windows Phone8、Android和Firefox OS平台。此次登陆Asha设备表明诺基亚准备支持其新兴移动平台，地图可搜索近200个国家的地点。,0
"""盛通创新第五期活动开始啦！ 苹果高清TV拿回家""，这个活动推荐给大家，点击 进入 地址：http://t.cn/zQv7jIf",0
节操掉了一地！！！第二季完结篇果真豁出去了啊！20130710 屌丝男士第2季 第6集 http://t.cn/zQAYJqU  （分享自 @搜狐视频）,0
我正在玩超有爱的游戏【开心水族箱】，鱼儿都超萌的，推荐你一起来玩~现在安装游戏并验证我的邀请码【AG9KAGCV】，你还能获得一份惊喜好礼哦~苹果商店免费下载：http://t.cn/zO0rwed ，支持iPhone、iTouch、iPad。等待你的加入^ ^,1
[音乐盒] #我正在听# 《单亲房子 (旧版)》 http://t.cn/zOQabqj （分享自 @新浪乐库）,0
来，大家一起青岛啤酒！[偷笑]（自找亮点）@Z_Designer @心似鹤 @放牛班的猩猩 《速度与激情6》高清，赶紧下了看！,0
青岛怎么这么不欢迎我呢，到的第一天好热，第二天下雨。。。,-1
im not the apple of ur eyes .... right ?💔💔💔therera so many problems,-1
九洲城家乐福6月20号盘点兼职1.白天每人40，工作时间9:00-14:00(提供工作餐)2.晚上每人80，工作时间晚上21:00-7:00(提供宵夜)若晚上沒有车接送，每位补6元车费，联系：黄同学653721「发自微信」,0
我今天在#微盘签到#获得了32M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧http://t.cn/aoXFJa @微盘 新浪网旗下云存储网盘！,1
【9点十字对焦 佳能60D套机仅售6900元|佳能|单反|60D_数码_新浪科技_新浪网】辽宁行情佳能60D(资料报价图片论坛)具有1800万像素成像能力，9点全十字对焦，并首次采用了可翻转式屏幕设计... http://t.cn/zHX30Uu,0
艹，微信上也不能说话了，三次元空间真讨厌，坚决维护我的微博打死不关注和被关注周围的三次元[怒骂],-1
联想的广告有意思，爱一个人，就要给她自由去追求幸福，呸，,-1
今夜去哪玩？ 夜都市带你发现身边夜生活玩乐场所，并推荐正在现场的俊男靓女给你认识哦。（苹果、安卓手机安装：http://t.cn/zWNwgFA ）,0
【[信息图谱]移动应用王国】2013年，移动应用将获得250亿美元的营收。 腾讯科技  --@创新IT 的微刊《创新IT》 http://t.cn/zQAZAdt,0
我在用手机玩#魔卡幻想#，人品爆发，获得了4星“骨龙”牌，超强攻击力，超炫技能！加入我来一起玩#魔卡幻想#，输入我的推荐人代码“44v75x”就可以获得超值魔幻卡！@魔卡幻想 下载地址：http://t.cn/zWEMhmI,1
大连 今天(7月6日)天气：晴，23℃~30℃，南风4-5级，空气质量：好 (分享自@微心情) http://t.cn/zT7Nhpn,0
#我是智能范儿# 以前一提到智能机，就是诺基亚的塞班，现在提到智能机，大家众所周知，都会异口同声的说，安卓，而不是苹果,0
快男小强姐姐现身全场落泪 汪涵赠其新吉他 - 天天向上 2013-07-05期 - 高清在线观看 - 腾讯视频 http://t.cn/zQ78jAU,0
#新浪博客七周年#我的博客今天3岁278天了，我领取了精英博主徽章。原文地址:http://t.cn/zQzX9db。你也来领取属于你的博客徽章吧:http://t.cn/zWrsz6f,0
【携程网与Booking.com建立全球旅游合作关系】8月8日消息，据国外媒体报道，携程网与全球领先的在线酒店预订服务提供商Booking.com今天共同宣布，双方已经签署了一份合作协议。根据这一协议，携程网将能够利用自己的酒店预订服务平台，来使用Booking.com在全球23.5万多家加盟酒店的服务。,0
一群百事围攻可口 可口当场吐血倒地~~,0
刚在@流量大爆炸 淘到了一个好玩的应用“淘宝”，还赚了两个智慧豆，再攒几个我就可以兑换免费手机流量了。如果你也是安徽电信的用户，那就赶紧动来赚免费流量吧！下载地址：http://t.cn/zQLiOUH,1
小米 2S MI2S 3G(GSM/WCDMA)手机 全新四核1.7GHz 2GB超大运行内存 PPI视网膜屏 联通定制 (白色) 品牌: 小米 。#亚马逊6月全网比价，让您时刻体验Z低价。现在用电脑分享到新浪微博可以参与抽奖活动#。有机会赢2000元亚马逊礼... http://t.cn/zHFHCsI  （分享自 @亚马逊）,0
：【最健康的水果大餐】一、木瓜——丰胸美容。二、奇异果——改善肤质。三、葡萄——保湿抗氧。四、柠檬——美白弹力。五、香蕉——排毒养颜。六、苹果——紧致光泽。七、草莓——清新保湿。八、柑橘——舒缓润白。九、樱桃——红润面色。十、石榴——抗氧排毒。,0
【DIY苹果拔丝】：苹果2个.鸡蛋一个.糖若干。把苹果切块 鸡蛋打碎.把苹果沾满鸡蛋放锅里用油炸到金黄然后出锅装盘.把糖放锅里.加少许水，烧成糊状，然后淋在水果上。,0
"【好听的句子 在理的话】1.青春是打开了就合不上的书,人生是踏上了就回不了头的路.爱情是扔出了就收不回的赌注;2.有些故事的开始和结局造就注定了的,不管过程能用月光宝盒更改多少次;3.美好的爱情，会教会我们如何看待一个不完美的人;4.如果必须失去，但愿是忧愁！如果必须遗忘，但愿是烦恼",1
为什么每次把事情想得美美的，结果什么都不顺人意，只怪自己太贱了！,-1
每次外出旅行回来都不敢直视自己，那叫一个真黑！！尤其是脖子后面，好像矿工有木有！听说好多姐妹都在用的韩国美白泥，一抹一洗瞬间白花花！！想白哪儿就白哪儿！我坚持7天，全身上下白得像换了一层皮！太神奇了！连鸡皮肤都改善啦！速速围观起来：http://t.cn/zQvT4N5,1
奶粉都在涨，乳房怎能不涨！！不吃药，安全外用，不用一个月咪咪就能大一罩杯，想撑爆内衣不再是童话。 想咪咪圆滚滚要打造完美的深V弧线的MM都来试试，想不大都不行，平胸MM变身的绝佳机会http://t.cn/zQZ6zxX,0
工行内部通报系统故障事件 IBM软件缺陷惹祸 http://t.cn/zQAnP4g  （分享自 @新浪科技）,0
孕妻困孤岛挨饿 丈夫游泳送饭  妻曾喊：游过去就不要再回来了，危险！.... http://t.cn/zQPlfaK @搜狐新闻客户端,0
【密苏里州长动用否决权 双汇在美收购计划再受挫|双汇|美国|收购受挫_新浪财经_新浪网】中广网北京7月4日消息(记者沈静文实习记者陈婕)据中国之声《新闻晚高峰》报道，双汇收购史密斯菲尔德，这起中国企业... http://t.cn/zQhmXov,0
《宜家系隐秘帝国遍及40个国家》 (来自 @新浪财经) http://t.cn/zQyl1Uu,0
我卷子忘写 名了 【外媒曝光微软重组计划】 http://t.cn/zQPRcTY 分享自@百度新闻，下载查看：http://t.cn/zTHzzVx,0
我在@国美在线 #国人最红#活动中发现一个非常不错的商品：炊大师JWZBX-8338真不锈三件套锅（炒锅+汤锅+奶锅） 国人红价：￥98.00 感觉不错，分享一下：http://t.cn/zHlOxF8,1
"我参与了@英雄联盟LOL百度贴吧 发起的投票【你补刀是用鼠标右键还是A键？】，我投给了""鼠标右键""这个选项。你也快来表态吧：http://t.cn/zQyZNyl ",0
谁的青春里没有一款诺基亚，陪你走过最美好的年华，再见7500，再见我的青春,-1
原来朱梓骁与我的夫妻相指数82.97%，赶紧来百度魔图试试哪个大咖和你最般配！#大咖配# http://t.cn/zObe4DW,0
现在腾讯和新浪微博粉丝都是250人，求破>_<,0
格力空调零下30〜40度，格力你要造冷库是不[挖鼻屎],0
强者思维：让我们做事更高效，生活更快乐，内心更平静的思考方式 现价：￥18.20 http://t.cn/zQhjGEA  (来自@互动出版网china-pub),0
【2013东京玩具展】丰田Camatte57s Concept将亮相。Camatte57s是一款可拆装并帮助开发孩子驾驶技能的概念车。  --@汽车人八卦 的微刊《全球新车速递》 http://t.cn/zQyg0kf,0
购买心仪，购买满意布艺实木家具定制小户型家居转角单双三人宜家田园小沙发特价包邮，为1019.71元下单，为自己的心情买单哦！http://t.cn/zQPuc3a,0
【世界上最美的8大海滩】1、天堂不过如此 马尔代夫；2、沙巴 风景如画；3、塞舌尔 世上最美的群岛；4、斐济 迎来全世界第一缕太阳；5、菲律宾 西太平洋上的闪亮明珠；6、巴厘岛 奇妙的蜜月圣地；7、巴哈马 畅游奇幻海世界；8、夏威夷 超乎想象的彩虹世界。,1
忧伤的轻音乐《暮色》（琵琶弹奏），很美的感觉，静静地用心去听。。。http://t.cn/zORnUgK,1
【美最大移动运营商50%无线流量被视频占用】4月12日消息，美国最大移动运营商Verizon通信CEO洛威尔·麦克亚当表示，对LTE网络的投资将可以支持更高流量的视频，目前公司50%移动网络流量来自视频服务，预计到2017年这一比例将达三分之二。,0
《我的宿舍床铺改装——西安建大艺术学院》——宿舍能改造成这样，真心给跪了！！求大神把我的宿舍也改造一番！！！（人人网友）,1
"欧时力同款两件套美美的上线啦，菇凉们[gst耐你],穿上这套衣衣,""美""""仙气""""优雅时尚""就是你的代名词啦[din看看],淑女范就这么穿出来咯,2013夏季最流行的搭配,一次搞定[兔子]喜欢的速来抢购吧[心],5折疯抢，错过了等明年，宝贝地址： http://t.cn/zQZfyMk",1
【苹果发供应商责任报告 发现多起雇佣童工案例】据国外媒体报道，苹果周四发布的2012年度供应商责任报告透露，在发现一家中国第三方供应商雇佣童工的现象之后，苹果解除了与该供应商的关系。这表明，苹果已经加强了供应链劳工状况方面的审计工作，并下决心严格查处雇佣童工问题。,0
"我正在听黄立行的单曲《音浪》,你也来听听吧! 热浪太强不动会被烤熟哒！要不就雾霾，要不就泥马大太阳，非常不适宜人类居住哦哦哦 http://t.cn/zja4cxJ（分享自@百度音乐 iPhone客户端)",-1
我正在申请微博达人，微博达人不仅拥有专属的身份标识，炫酷的微博达人勋章，还可以结识更多跟你有共同兴趣爱好的朋友，获得更多粉丝，拥有更多知己，更可优先享受新浪微博各种线上线下达人活动带来的生活便利和优惠。你也来申请吧>> http://t.cn/zYkxd5q,1
90后特点： 1.熟人面前说个不停，生人面前一言不发。2.为了不熬夜，不如就通宵。3.不问问题，只查Google和baidu。4.对一切事物充满好奇，但除了课本和作业。5.欢制定周密的个人计划，然后不执行。6.经常早饭中饭并在一起吃。7.永远不知道自己的钱花到哪儿去了。8.网友成为朋友，朋友成为网友。,0
#行情# 【4日行情:16GB版iPhone 5港行欲破4000】作为手机行业中众多厂商巨头的领航者，苹果每次推出的一款新手机都会在业内掀起一股不小的波澜，因为它总能有超乎用户想象的细节创新，让用户感受到意想不到的舒适操作体验。而苹果最新旗舰机iPhone 5一上市就又受到广大果粉们... http://t.cn/zQhJoJV,1
#圆梦中国# 与“炳仙斋”书馆结队共建计划 由于天气问题，队伍在校休息两天，这两天我们利用建模放学时间，共同商讨，为书馆制定出了图书借阅管理制度及借书证、外借登记表等表格~明天最后一天，加油~~@微言教育 @青春三下乡 @新浪校园 @福建工程学院团委 @福建团省委学校部,1
"【重庆港九(600279)股票行情_新浪财经_新浪网】新浪财经为您提供重庆港九(600279)股票实时行情走势,实时资金流向,实时新闻资讯,研究报告,股吧互动,交易信息,个股点评,公告,财务指标分析等... http://t.cn/htQ7LX",0
每个人都有属于自己的一片森林，也许我们从来不曾去过；所以我们选择尝试惊喜“新浪阅读” http://t.cn/zHDkKCt,0
【纾缓眼疲劳小窍门】屏幕亮度（电脑或电视）一定要柔和，有一定的对比度但不能太强烈；工作很长一段时间后，把眼睛移开屏幕10或15分钟；用水浸泡药用小米草或母菊花，搁至水温适宜，将毛巾浸湿，敷于眼部10到15分钟；经常眨眼20分钟，眨眼是眼部的天然按摩师。闭眼小憩片刻，能够预防眼部紧张或疲劳。,0
【图文：何力与交通银行企业文化部胡晏斌合影_会议讲座_新浪财经_新浪网】图文：何力与交通银行企业文化部胡晏斌合影 http://t.cn/a1KhTz,0
【小P推荐精华足霜】对爱穿高跟鞋的我，之前硬皮，老茧难看死了！姐我用了这个鼎鼎大名的足霜，才使用一周，现在俺的脚挺嫩挺光滑的，看着脱皮过程确实有点恐怖，夏天到了，爱美的XDJM不妨试下，分享宝贝链接：点击http://t.cn/zQ7kBr8,1
在小店看的狗狗T卖300块 后来淘宝搜搜就70，买回来发现质感一样的。ohyeah我为自己的智商点赞，真是个持家的好女银！,1
炎炎夏日，酷爽激情，韩依佳旗舰店连衣裙优惠啦，凡是在新浪微博进去本店的， 全店满100减10元，满200减20，以此类推，联系客服说明更改即可，只有新浪微博的同学们有此优惠哦，好机会不容错过哦 ，更多款式请进http://t.cn/zQy3IDE,0
“@数字尾巴 唯美的客户端，与PC网页完美匹配！睡前必备。” 评分：★★★★★，iOS应用《数字尾巴》  cc @数字尾巴，在@网易应用 下载：http://t.cn/zHsrHbh,1
没遇过这么极品的咖啡店-贵阳龙洞堡机场迪欧咖啡（C04-05登机口），要的冰拿铁，上来热拿铁，说让我先喝两口给我加冰！尼玛，味道连速溶咖啡都不如！价格还比星巴克贵！WIFI还上不去！[怒][怒][怒][怒][怒],-1
要换手机了[失望] 极度厌恶棒子国的东西 所以不会考虑三星 水果也不会考虑 首先考虑HTC ONE不知道这款手机的评分如何 HTC就没有什么正规渠道能购买么！！！？？？ 亲们 手机控们 求助啊~~~~~~！！！,-1
我很好奇，香港警察一个督察的工资能有多少，为什么他能每天早上请整组人早餐，下午请整组人high tea，晚上请整组人吃火锅。。。。。多年来看TVB的困惑啊！！！「人人网友 狄宇」,0
【吃糖要快快的吃】对于糖果来说，则吃起来与苹果恰恰相反。这是因为人的口腔里有一种乳酸杆菌，能使糖发酵产生酸。粮在嘴里的时间越长，产生的乳酸越多，对牙越不利。所以，吃糖一定要快。,0
百度了一下绿茶婊[哈哈]笑惨了身边真多~,1
针对各种眼睛的眼线画法，掩盖你的缺点 ，爱美的你必须得学习！,0
卓韵琴行 法丽达 玛丽娜Marina 全系列木吉他，优惠促销 淘宝店：http://t.cn/SIUcih 地址：深圳市罗湖区东门新园路中海商城（深圳戏院）3楼3288号，， 公交车到东门站下车，地铁到老街站F出口 http://t.cn/zQ2bI2N,0
昨晚还觉得GEEk挺差劲的，早上看了下跑分，3w完爆S4，双核跑赢8核，感叹英特尔为什么不早点进入手机市场，高通~英伟达~MT叫他们回家玩电子鸡吧，呵呵哈,1
"我刚更新了新浪微博Android客户端v2.9.1,推荐你也一起来体验。下载地址：http://t.cn/zOXOUhc 内置5款滤镜特效,发图片更精彩；优化私信语音聊天功能；私信支持图片和文字同时发布；新增内置浏览器，浏览网页无需跳出微博。",0
珍珠加柠檬可乐！,0
我于07-15 9:55在新浪投资广场的模拟炒股中，以8.21元卖出了超声电子(sz000823) 400股。 http://t.cn/zQwnlo0,0
【互联网公司的“中国合伙人”】5月27日讯，《中国合伙人》热映，故事让人不免联想到新东方的创业史，且影片编剧徐小平便是新东方三大创始人之一。本期特整理了中国互联网为数不多的几家有创业合伙人的公司。看看腾讯、阿里、百度、携程、小米、当当、淘米网创业合伙人当初的青葱岁月吧！,0
"明星产品【伊芳妮香体膏】身体绸缎香体膏 丝滑质地 带有淡淡香气及闪亮光芒 可以涂在身体任何部位 低调bling的性感 用内附Bathina的绒扑均匀涂抹 轻松抚平肌肤上粗糙毛孔 营造出肌肤完美的一面 让肌肤柔嫩细致 毫无瑕疵 有着“隐形丝袜""的美称>>> （去评论中找链接哦）",1
不行了笑喷了23333333那些年 央视以为我们智商捉计！！上图【转】_国际米兰吧 http://t.cn/zQPIFBD  （分享自 @百度贴吧）,1
我參加了 #milk Awards 2013# 年度藝人大賞票選之 #年度聚焦人物#，@胡宇威Geo，誰是你心目中年度最佳藝人呢？快投下你神聖的一票！參加票選有機會獲POTER包及MILK Party入場劵與偶像同歡喔! @新浪女人eLadies @新浪台灣娛樂 投票網址：http://t.cn/zHuPjwh,0
今天下午去了普罗旺斯一座非常美丽的小镇，这里被评为法国最美的乡村之一，虽然不大可触眼所及尽是色彩，它被称为红土城，还出产赭石[可爱]问题来啦，这是哪里呢？我将从答对的同学中抽取三位送上来自此地的明信片哦！#在一起# 我在:http://t.cn/zQzk6IR,1
【图文-香港手球锦标赛赛况 中国女队张伟娜起脚射门_综合体育_新浪竞技风暴_新浪网】图文-香港手球锦标赛赛况 中国女队张伟娜起脚射门 http://t.cn/zWtBAVx,0
【屌丝的逆袭——自制苹果5S秒杀女神】追女神，光有钱还不够，必须得走在流行的前端！http://t.cn/zlz8Qr7,0
某男:你有冇後悔認識咗我?        回復:老實講我有..但系，宜家都唔錯啊，腫好過從來都未識過你..                                嗯..總好過，從未都沒識過你..[失望][失望],-1
好看吗？好看吗？好看嘛吗？？？ http://t.cn/zQUhmJz (来自@啪啪),0
暑假档最火的大片儿#1699毕业季#是我监制的，并被@小米手机 选为年度微电影。谨以此片献给每个心中都有1699的人 ，为理想燃烧，骑行1699公里，纪念我们的青春正式毕业。@雷军 出品，大伟监制！热播点这： http://t.cn/zQwwCI2,0
【网络文化】上午讲网络文化，从谍影诡异的黑客，到艳丽粗俗的裸聊；从走灰暗路线的论文买卖，到评价至上的淘宝购物；从万人围观的明星隐私，到自我暴露的炒作型逆袭；从爱国反美的裸官，到爱开微博的和尚；从打酱油拿钱走人的五毛，到接受美国资助的人权斗士。左右对攻，上下侧目的网络舆情，真好玩！,1
[笑哈哈]小鱼嘴的设计包容性强，两侧精美的立体花朵，优雅气质→ http://t.cn/zHMzdGy,1
【冰箱里的食物到底能冷藏多久？】鲜蛋:30~60天；牛奶:冷藏5~6天；酸奶:冷藏7~10天；香肠:9天；鸡肉:2~3天；罐头食品:未开罐360天；花生酱、芝麻酱:已开罐90天；咖啡:已开罐14天；苹果:7~12天；柑桔:7天；梨:1~2天；菠菜:3~5天；胡萝卜、芹菜:7~14天。,0
不同的人，为你做同一件事，你会感到天壤之别。因为我们在意的，往往不是人做的事，而只是做事的人。------爱在心里，绝口不提爱你，不是不爱，而是因为太爱。太爱，所以怕伤害；太爱，所以甘愿受伤害；太爱，所以容易错过爱。------走得最急的，都是最美的风景；伤得最深的，也总是最真的感情。,1
【画在眉睫】创意化妆师Katie Alves的一组融合了迪士尼动画和游戏场景等的炫彩眼影设计，唯美而不喧哗，你看出了几部动画？,1
三星对旗舰机的定义就是核要多，屏要大，哎呦，弱爆了！,-1
我刚刚在#新浪财经第二届交易策略大赛#【收益大比拼赛区】买入600366宁波韵升，同性止步，求异性关注，男女搭配，收益更高！[害羞]http://t.cn/zQvRLS3,0
西雅图西雅图的美丽不是纯粹的视觉，更多的是给人美的精神状态，找不到哪些地方是特别美丽的，却在寻找的过程中为美丽所动容。在绚丽多姿的天空下，划一页木舟，故意将水溅到自己的身上，与大自然来个亲密接触，是何等满足与惬意。,1
我在@国美在线 #国人最红#活动中发现一个非常不错的商品：北欧净石北欧欧慕（nathome）空气净化源 国人红价：￥168.00 感觉不错，分享一下：http://t.cn/zHlOxF8,1
"【嘉兴现双日奇观 ""两个太阳""实为""幻日""现象】7月6日早上嘉兴的天空中出现了“两个太阳”！网友“嘉兴八卦牛”将双日奇观的照片发在自己的新浪微博上，立即引起了市民网友们强烈的好奇心。为什么天上会出现“两个太阳”呢？市科技馆的专家和市气象局的气象专家表示，双日奇观其实是一种“幻日”现象。",0
【小米2S暑期促销来了】搭载高通骁龙600 四核1.7GHz高性能处理器，支持联通21M极速网络，最新MIUI V5系统，800万像素背照式摄像头的小米手机2S联通版暑促特价1699元。办理联通合约现在惊喜直降600元仅1799元！欢迎来中国联通吴起营业厅办理，上网快就选沃8393933 我在:http://t.cn/zQy0qxp,0
可口可乐新包装，你属于哪一瓶？,0
🙏🙏🙏🙏🙏日语老师是最美的人，求不挂🙏🙏🙏🙏🙏好担心啊😭😭日语老师你一定要大发慈悲🙏🙏🙏🙏🙏拜托了🙏🙏🙏,1
盘点盛夏梦想中的天堂 我不想独自开始穿梭世界的旅行，如果可以，请牵起我的手，带我去到梦中的国度。 http://t.cn/zQwQvcp @搜狐新闻客户端,0
拍电影其实很简单，只要你有百倍热情。@小米手机 找我监制了他们的年度微电影#1699毕业季#，为理想燃烧，骑行1699公里，纪念我们的青春正式毕业！@雷军 出品，杨泽监制。7月5日首映，先看看预告片： http://t.cn/zQvNkwO,0
#2013奥迪杯#我想要因扎吉球星的签名！我如果在“奥迪杯”的现场，我最想和因扎吉合影@奥迪汇,0
我正在使用#HTC微盘定制版#2.5.0版，它能存储所有手机数据，50G初始空间登录即送！现在还支持在线预览图片文件，更能批量移动文件，管理云端文件更方便！精彩生活时时备份，海量资源随你享用！微盘，新浪旗下云存储品牌网盘，你也和我一起加入吧！ http://t.cn/zQPNZ83,0
#感恩有我 悦享亲情#夏天除了西瓜和冰棍，还有神马最让孩子们兴奋？当然是——放！暑！假！啦！来建行悦生活，一起过暑假！大iPad、小iPad、购物卡……大手牵小手，让童心飞翔，让成长更快乐！ @keep_fly   http://t.cn/zTYgNH6,1
告诉大家一个秘密，其实我混娱乐圈的。小米最新年度微电影#1699毕业季#就是我末希然监制的！影片还在我的指导下剪辑修改，7月5日与各位见面。@小米手机 海报见图片，预告片点这里： http://t.cn/zQPFvs6,0
【Google或将于MWC2013上推出新款四核GPGPU Nexus 10平板电脑】Google的新款10英寸平板电脑或将配备2560x1600的超高分辨率屏幕，比iPad3和4还要高。新款Nexus 10预期会在2013年的巴塞罗那移动世界大会(MWC2013)上推出，价格可能会与旧型号一致或略高一些。,0
#农行信用卡签到有礼#现在刷农行信用卡在指定商户消费可享受惊喜优惠哦，找到身边的活动商户进行签到还可赢取佳能EOS单反相机、iPad mini等精美礼品，快跟我一起参与吧！ http://t.cn/zH0wOqD,1
请记得，若是男人对不起你，请坚决与他分手。你还得记住，千万不要发脾气，要温柔地分手。若你发脾气，你们分手的理由会定位于性格不合，若是温柔分手，你们不过是无缘，不过是世间遗憾。亲爱的，多给男人一点遗憾。对于遗憾，一直都是男人心中一道凄美的风景线。,0
@可口可乐 炸鸡伴侣~~~~ 我在:http://t.cn/zHeinah,0
【美国人民欢乐多 纽约漫展上的奇葩装扮】 众所周知，欧美的COSPLAY表演造型普遍比较夸张，本届New York Comic Con 2012也不例外，虽然COS水平各种参差不齐，但美国宅们依然十分欢乐，下面就让我们来看看娱乐度绝不输于印度的漫展图片吧！,1
No.4：欧米茄海马系列2503.33.00腕表  直径39mm 自动机械 正品是ETA2893-2机芯。小J家搭配一颗2836机芯。 但是完全不会影响质量以及外观。 总结来说  这表适合爸爸级别的。就是这款表会成熟一些。送给父亲最好的礼物之一。。。小J很是推荐哟。  微信咨询细节Jessica1388,1
【奥迪Urban量产版车型】这款车搭载由两个电动机组成的动力系统，最大功率20马力，最大扭矩47N·m，预计0-60km/h加速时间为6秒，最高时速为100km/h。这款车满电量续航里程为70km，最快只需20分钟即可将电池充满。这款车将限量生产999辆，售价区间为8800美元-,0
【孩子喜欢玩微博微信，怎么办？】从心理学的角度看，如果家长一味“禁止”，反而会激发孩子更大的好奇心。建议家长和老师之间形成合力，积极引导，控制好时间和沟通的内容。比如积极鼓励孩子在假期做实践体验作业，并将自己的感受以微博或微信的形式与同学分享、交流。,0
移动电源进水了，不能用了[泪],-1
新浪微博帐号登陆，可以直接使用新浪微博的帐号登陆@态度8调查网 地址：http://t.cn/7tidz,0
【到底新在哪? 新老两代奔驰S级对比】新的就一定是好的吗？“换代”就真的等同于“进步”吗？《到底新在哪?》系列文章第一期主角锁定奔驰全新一代S级+现款S级，作为其他所有品牌D级豪华车的标杆，新一代S级刚刚发布，大家对它依然十分关注。来看新老两代S级大比拼~,0
男子为省钱自己操刀割包皮致血流不止送医 http://t.cn/zQhou6b  （分享自 @网易新闻）,0
我今天动动手指在#天翼云签到#获得100M免费空间，快来试试吧！@天翼云 中国电信集团旗下云存储品牌：15G超大免费空间，支持电脑、iPad、手机同步及备份，手机相册自动备份，还能通过群空间与好友轻松共享文件！使用天翼云，从此改变存储、改变分享！ http://t.cn/StujV7,0
微软已经输掉了未来，而且是十年前的错误造成的，现在只有开放源代码一条路，否则就是等死   //【微软重组在即，伤不起的Windows Phone】http://t.cn/zQAYME9 (分享自 @今日头条),-1
【快来跪拜高科技 编辑自制实景导航教程(2)_手机_新浪科技_新浪网】高德地图当“透明屏幕”软件成功设置好并开启之后，我们再来打开“高德地图”。之所以笔者在这次的测试当中选用了“高德地图”，而不是“高... http://t.cn/zQPXLQ1,1
男神?卧槽尼玛要男神有个吊用哦.到头来人家还不是白富美的?,-1
【视频中国缉毒警埋伏抓捕驾驶奔驰SUV的毒贩全过程—专辑：《埃及战地记者拍下子弹射向自己 盘点最危险的职业》—在线播放—优酷网，视频高清在线观看】埃及战地记者拍下子弹射向自己 盘点最危险的职业 埃及战... http://t.cn/zQ2aLIn （分享自 @优酷网）,0
分享网易图集:「郭美美晒素颜自拍」 http://t.cn/zQz75tV @网易新闻客户端,0
各位看官~~我抢到了【50元微号抵用券】，全场通用哦~~靓号哪里躲，I want you！数量有限，快来抢吧（http://t.cn/aYMXyp）,1
我正在@百度文库 阅读【北斗卫星导航系统】这篇文章，推荐给大家！ http://t.cn/zQUuOSJ,1
美美的一顿中餐[爱你]，最爱是厚多士，[太开心]可惜天太热了，刚端上来不久就化了...[泪],1
"他要是真爱你,就不会嫌弃你三位数的体重,不会嫌弃你A和C之间的罩杯,不会嫌弃你脸上零星的痘痘,不会嫌弃你不修长的大腿和不纤细的脚踝。他要是真爱你,就会努力锻炼身体以便能够抱起有些小肉的你,就会买各种好吃的给有些贪吃的你,会像欣赏宝物一般地凝视并不完美的你。是爱,不是迎合。",0
【银联移动SD卡规范成国际标准】7月4日消息，中国银联宣布，银联移动支付SD卡技术规范成为国际安全数字卡联盟智能SD卡标准。这是中国银联在移动支付领域的技术规范首获国际方面采纳，标志着银联在标准国际化方面取得重要进展。国际安全数字卡联盟由全球知名SD卡厂商共同设立，拥有1000多家成员机构。,0
【人生最美的7个笑容】1.被人误解的时候能微微一笑，素养；2.受委屈的时候能坦然一笑，大度；3.吃亏的时候能开心一笑，豁达；4.无奈的时候能达观一笑，境界；5.危难的时候能泰然一笑，大气；6.被轻蔑的时候能平静一笑，自信；7.失恋的时候能轻轻一笑，洒脱。——今天的你，笑了吗？,1
我只知道娱记们根本忙不过来了，讨厌，今晚我也要加班！,-1
电视评语,0
【司机酒驾连撞7车躲进饭店装厨师烧龙虾】今日凌晨，南京一司机因酒驾连撞7车后，跑进附近龙虾店假装厨子烧起菜来。当警察赶到询问时，他一边淡定翻炒龙虾一边说：“车要是我开的我是孙子！我真烧菜的！”饭店老板看完热闹回来，突然发现厨房多了个陌生人…http://t.cn/8sMBp25,0
下面插播一条本台刚刚收到的消息：知乎的第一本书《创业时，我们在知乎聊什么》将推出繁体版。[嘻嘻] #设计师做示意图的时候没能按捺住激动的心情##扶额#,1
为什么要把镜头拉近。。。//@Robotnik博士: 导播太坏了[阴险],0
就我是贱命一条！ //@你这是在装逼你知道吗:希望大家放过我！//@jiamahu:且看且傻逼！//@兔赛德: 时至今日都是我咎由自取！,-1
#2013中国电视榜#“只要你们爱过我们，我们就永远不会劈腿。”——2013中国视频榜年度视频节目主持人王尼玛（代领）,0
【今儿下午国安亚冠客场出战中央海岸水手[话筒]】@直播吧zhibo8：杨智受了点小伤，队医进行特殊的治疗。,0
#2013中国电视榜#“我当时成立公司时唯一的原则是，员工必须是我的粉丝。他们到了公司之后我们一起研发很多非常好的网络节目，像《嘻哈三部曲》等等。我发现一个月他们不再粉我了，他们粉丝已经变成了白客、小鱼。——中国电视榜•榜外榜，优酷网最具游戏精神的体育节目主持人王涛,1
请给我一个这样的女孩子！,0
这个世界一点也不坏，是你把它想象的太好了。,1
这公关团队，一下子逆袭到了道德制高点，还拉出了中国社会的人情伦理，真是高。,1
//@酚酞瓜Orz: 转发微博,0
#2013中国电视榜#“因为我们总是有一种不信邪的态度，认为中国节目不是只有娱乐才有观众看，不是只有跟风才有观众看。我们不管收视率，才有今天的《开讲啦》。”——2013中国电视榜最佳谈话节目《开讲啦》，年度节目主持人撒贝宁,0
会思考的纹身。作者：mrtott,0
据说这才是“睡美人”的真正结局,0
(´ڡ｀*) 吃货眼里的世界（pixiv id=3317995）,0
噗！//@五行属二: 噗！//@薛好大: 。。。。//@-方言-:马伊俐凭什么拆散他们！！！！,1
转发微博,0
听哭了！好像在小时候的暑假里，时光不曾流逝//@一蚊丁: 他又回来了，没爱错人。 //@粽粽粽粽粽粽粽:好棒！！ //@江南大野花:天呐！好听到耳朵怀孕了！ //@机智的大马猴子:卧槽！有些棒！ //@你这是在装逼你知道吗:这首好听！,0
【又有警察丢枪 这次悬赏10万】继四川岳池县警察丢枪后（案件已告破），广西浦北县公安局一民警近日也丢失一支手 枪。当地已发布通告悬赏10万元寻枪。该民警于3月23日下午发现枪丢失，警方组织专案组查找8天未果。丢枪民警目前已被关禁闭，并接受调查。http://t.cn/8sMgTg3,0
集团各公司系统内往来划账会有什么漏洞？怎样控制？http://t.cn/8sxafbE,0
在妈妈眼里，我们可是夜空中最明亮的那颗星啊，每次出场都会自带背景音乐和追光的。为了妈妈的厚爱，必须发光发亮一把！“妈，你看我刚剃的光头亮吗？”,1
在大屏、中屏、小屏共同繁荣的今天，电视人专业优势强，视频客成长潜力大。,1
这事我也记得 //@奈-弯下腰捡杰超://@邪魅至尊小明: 我们国不强，有朝一日，撞死他们。[蜡烛] //@丝袜那一跌:[蜡烛]//@阿洞擦擦:[蜡烛] //@天涯易水寒500:[蜡烛]//@波纹和曰知: [蜡烛],0
#2013中国电视榜#“拿这个奖，得谢谢孟非和黄菡。我在录节目的时候经常睡着，为了感谢这个奖，我以后就尽量在录节目的时候不睡着。”——2013中国电视榜•榜外榜最接地气电视嘉宾宁财神,0
他们是过去十五年里中国最有影响力的电视节目和电视主持人。你最喜欢的是谁？你看得最久的一档节目是？,1
一个人的情感发育，很大程度上，要通过肌肤之亲来实现。爸爸妈妈的、老公老婆的、兄弟姐妹的、儿子女儿的、老师同学的、上司下属的、情人路人的……在以往的生活中，欠缺与哪个人的亲热经历，你就缺失了情感中的某一环，就会在某个时机，表现出一副很猥琐的样子。所以，脱下衣服，给人抱抱，善莫大焉。,0
_(:з」∠)_现在完全不知道该准备啥啊..有人亲自用过什么靠谱的防妊娠纹产品吗.....防辐射服靠谱吗....还有一直到预产期的这10个月的全套衣服裤子（森女系算了？）去哪里买？有没有做过麻麻要来给我上课的QWQ...（竖耳朵听,0
“母上，最近家里生意好吗？”“已汇！”我妈也是这么懂我的……你平时都会对你的家人说哪些爱的谎言呢？这个愚人节过得突然有点感动呢~,1
@马伊琍 父亲开通微博，致信@南都娱乐周刊 @陈朝华 @谢晓,0
各式各样五彩缤纷的热气球本身就是一道风景了，坐上热气球俯瞰新西兰的美景，你也会变成风景的一部分哦！,1
"【丈夫突发脑溢血瘫痪在床 妻子坚持喂饭按摩11年】2003年，丈夫突发脑溢血，瘫痪在床。11年来，身材瘦小的妻子除了忙工作，就是照顾丈夫，喂饭、擦洗、按摩……房间虽拥挤，却干净整洁，丝毫闻不到卧床病人发出的异味。她说，一家人其乐融融，这就是福。""每天能和丈夫说说话，就是幸福！(山西晚报)",1
岳父表态了。,0
文章的岳父也发表了讨媒檄文。,0
获“中国电视榜15周年五星荣誉大奖”的五星电视频道是：CCTV-1、凤凰卫视、湖南卫视、江苏卫视、东方卫视,0
一位不懂微博的老人讨伐私人领域的公共化。#文章# //@俞柏鸿: //@徐昕:唉 //@头条新闻: //@新浪娱乐: @马伊琍 父亲独家开通微博，致信@南都娱乐周刊,0
#2013中国电视榜#“今天是《锵锵三人行》这个节目的生日，到今天刚有4000集。《新周刊》不是颁给我的质量，而是颁给我的数量。不是活儿好，而是时间长。”——中国电视榜15周年五星荣誉大奖主持人窦文涛,0
撇开真假不谈，最后一段话看了其实挺心塞//@柯震倲Kai: 都散了吧 //@常饿少侠: //@韩饭桶:孩子是无辜的,-1
这天不管发生什么事情，我是绝对不会相信的！！！【FB:http://t.cn/8sx6VIU】,0
获“中国电视榜15周年五星荣誉大奖”的五星电视节目是：《东方时空》、《实话实说》、《锵锵三人行》、《非诚勿扰》、《快乐大本营》 //@何炅:谢谢大家，谢谢新周刊。相聚继续，狂欢不停！,0
获“中国电视榜15周年五星荣誉大奖”的五星电视节目主持人是：白岩松、窦文涛、孟非、陈鲁豫、何炅。恭喜！,1
一个由你手里的遥控器决定的行业，一个榜，十五年（1999-2013）——“电视是我们观察时代演变的一个社会学样本，在这个显示器上，中国发生了什么变化？有些什么high点？有些什么冰点？在这个显示器上都能看出来。”,0
是不是还不知道胃在哪儿？上长图一张——消化系统的结构~ via@辛驲羽,0
#会动的zoo#[汗]我以为他们卡通片里才这么蹦...,0
第五张面孔太完美//@洗屌少女: 完全秒杀…！！,1
#2013中国电视榜#“来之前有点犹豫，一说15年大奖，我总怕是终身成就，特别吓人，来了以后看名单比较安慰一点，除了何炅、窦文涛都比我老，一直很感谢封新城和《新周刊》，在我事业每一个关键节点他们都给我非常大的鼓励和肯定。”——中国电视榜十五周年五星荣誉大奖陈鲁豫,1
我真是受够了QQ的聊天窗口右边！一次比一次过分！这次还直接点我名了！,-1
//@人民日报:【守得住，慢慢来】很多人说“不知道自己要什么”，当真连自己喜欢做什么，怎么活都不知道么？想赢怕输罢了。该做什么、走什么路，难道不是循着内心的声音一步步摸索、试错出来的吗？走岔了，就退回来；走得急，就缓一些。时不时停下来想想，望一望，琢磨琢磨，再继续走。别急，慢慢来。,0
#山野穿越#  Z型登山杖简介及DISTANCE FL和M375Q2对比评测--登山杖是户外活动中最重要的辅助功能性器件之一，正确的使用登山杖可以大大提高行走过程中的稳定性，减轻腿部负担。发信人: alloeat  信区: Trekking  http://t.cn/8sxiqM2（分享自 @水木社区官方微博） http://t.cn/8sxiGwo ,0
//@陈昌凤:终于找到一点正能量[赞]//@马伊琍: [good],0
有多少人，多次，把逃跑计划，听成淘宝计划的？,0
【老爸立7项择婿标准：不提房车要身体健康】湖南株洲一位父亲给近27岁女儿列了一个“择偶标准”，分七项：身体、学历、家庭、年龄、身高、体重和职业，没提到房子和车子。他说：我从来不要求女儿嫁个有钱有势的人，我只希望女儿过得幸福快乐。真相：这个老爸开公司，不差钱！http://t.cn/8sMiNWm,1
//@政见CNPolitics:有趣的是，在未向基层政府提供更多财政支持的情况下，中央自1988年起开展了村级选举试点，由村民自己选举干部，将基层治理的风险和责任都交给村镇的执政者，避免了中央的政治风险。但是，中央的财政与行政控制与基层选举之间是否兼容呢？这一点值得怀疑。,0
雪终于化了....我也终于知道之前丢的袜子都去哪儿了[抓狂][抓狂]...原帖自：reddit的用户 livelaughshart,-1
以前用陶瓷汤煲煮，但要看着，现在用自动锅或电饭锅，因为得看孩子，所以用不用盯着的也不会噗的锅。另外，你能捕捉到此贴的重点么亲[挖鼻屎]//@曦朵的世界:大美丽，你用什么锅熬稀饭？,0
#2013中国电视榜# 谈到整个电视视频行业的发展我有三个关健词，全媒体，自媒体，大数据。视频自办节目开始全面的崛起，这一场革命刚刚开始，希望我们能成为先驱，而不是先烈。——2013中国电视榜推委石述思,0
哈哈哈哈哈哈哈//@你才是蠢狗: 哈哈哈哈哈//@我与老公的日常: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑翻啦,1
 转发抽奖送二哥！！！,0
在愚人节告诉男朋友“我怀孕了”时——,0
家住朝阳区的郝先生说他少年时代最爱玩的红白机游戏叫《找小姐》——玩家的任务是不断跋山涉水、越过关卡、躲避危险、战胜怪兽，即使一次次遇到自称“我不是小姐”的女孩也不灰心，最终找到小姐。也有跟这游戏叫“超级玛丽”的。,1
一只母鹅蹲在棚里孵蛋，不像真的鹅好像雕塑。细看它的眼神又憔悴又坚韧，毛也没有光泽，不白。有人走近，她还是不动，只是紧张拱起背，凛然警惕。不知她蹲了多久，腹部下面垫着干树叶和鹅绒，随时会有啾啾叫着的小鹅拱出来。早上看见她那样，黄昏走过她还是那样。 我在:http://t.cn/8sxxFFC,0
→_→//@一起神回复: →_→//@舒青2014: 媒体非要拿文章的文章做文章，文章偏偏不让媒体拿文章的文章做文章，不知是媒体拿文章的文章做了文章，还是文章借媒体拿文章的文章做文章做了文章？,0
款式搭配丨条纹+牛仔,0
不止。去年我爸陪着我70多岁的姑姑去宜家买东西，被一个热心粉丝儿看到，还特意绕到前面去看了正面，确实那女的不是我妈，然后微博私信我“文怡，我刚在宜家看到你爸了，但身边那个女的，肯定不是大丽丽。”//@夏二在旁：作大美丽老公压力山大,0
#会动的喵星人#各种粘人的喵星人[c震惊哭][c震惊哭]臣妾不习惯啊！→_→最后内位你是不是头痒...,0
实拍2014年3月31日晚神秘星体在中国东北上空险撞地球瞬间！猛击：http://t.cn/8sxPVjA 视频链接：http://t.cn/8sMRSUr,0
进市一了，真不容易[兔子],0
收到一个热情粉丝儿发来的图，说看到我老公了。我谢谢大家了，有你们在，一切妥妥滴[耶],1
#2013中国电视榜# 《新周刊》“2013中国电视榜”新闻发布会开始，榜单即将揭晓，大家拭目以待[围观],0
药王谷，辛夷花期到了。 我在:http://t.cn/8sxxf6C,0
【紧急扩散！不少路由器被黑 网银密码泄露！】上网不断弹广告？杀毒杀不掉？你的路由器可能被“黑”了！日前，国家互联网应急中心发布“网络安全报告”，指出D-LINK、Cisco、Linksys、Netgear、Tenda等路由器曾有后门！现已通报厂商。提醒：尽快更新路由器补丁。扩散！http://t.cn/8sI2gpa,0
【气象台如何预测冰雹的发生？】LongQing：短期预报主要用数值模式预报得出的天气形势和一些指标，结合近几天的附近探空站数据来预报，但准确率不好，很难做到定时定点定量；临近预报主要通过天气雷达监测、卫星云图以及闪电定位的数据来预报，比较准确，但时效性差。详细：http://t.cn/8sxxcj5,-1
#文学史#《日本文学史》作者: 张如意 下载地址http://t.cn/8sxxqlE 本書是一本學習日文文學史的入門教科書。由五章構成。在文史的分期上基本遵循著上代、中古、中世、近世、近代這一歷史的劃分方法。 电子书好在方便，如喜欢此书，请购买收藏。#7天#,1
#北京突发#【[衰]】@沙皮-青皮-田宇：左家庄桥南，马丁 VS 现代。。。,-1
在豆总老家北川药王谷，我们上山挖野折耳根，整整一背篼。 我在:http://t.cn/8sxx7Np,0
吃货的世界里没有同类[生病]//@勒紧裤腰带5: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,0
【发个帖纪念一对好搭档~ 蔡赟傅海峰“风云组合”】蔡赟张扬，傅海峰内敛，蔡赟精明，傅海峰憨厚，很多人说他们是一对天造地设的搭档，因为他们在技术和性格上都完美互补。http://t.cn/8sGa8lE你看，有一个“对面的傻子难找”这样的人陪着，多好。,1
(oﾟｪﾟo),0
有了#我是歌手星座PK#神图，别人再跟我聊表现力、高音、大调、唱功啥的，我都嘴角微微上翘，跟他说一句，三狮齐聚，必有损伤，不及射手双鱼有王者之相啊…,0
清早大太阳 接着呼呼飘雪 现在窗外风起云涌不知道要怎样 眼睛被天光刺痛 只好戴上小老头墨镜查资料 就差一把二胡来曲二泉映月了 瑞典是个好地方,1
那个，以后希望可以把书名用《》括起来，不然我还以为前面是书名，后面是被同性给表白了，真是吓死人了。还有，新书不找。,-1
义务教育的前六年，班主任最爱搬来给我们洗脑的段子，是陈景润先生边思考学术难题边走路，头撞电线杆。大学那几年，BBS上总在说的，则是爱因斯坦身为物理巨擘，却玩得转小提琴、背得出莎士比亚。四月天字一号款：【幸好你一点儿都不古板】——众筹预购，谢谢捧场：http://t.cn/8sZ9BVq,0
谢谢@doy仔 童鞋的推荐~这家主人除了养了两只妩媚的海棠？兔之外还有两只貂~一只奶牛色兔纸和一只小黄兔..貌似还有一只汪星人....感兴趣的可以去instagram.com关注jebofoto这个账号~,0
卵巢及子宫内膜周期变化与激素水平的关系,0
//@左一犬://@Vista看天下: 转发微博,0
#宗教#《西藏文化谈》作者: 耶律大石 下载地址http://t.cn/8sxMbnY 本书是耶律大石先生在大陆新浪网连续登载之同一系列文章，主要内容为论述西藏文化。 电子书好在方便，如喜欢此书，请购买收藏。#7天#,0
一年半以前我写过几条关于PX的吐槽。这回是第二次吐槽。文字版戳链接。 http://t.cn/8sxI3vH ,-1
现代诗—《一只狗的生活意见》,0
【夫妻吵架先后出门 男婴独留家中29小时夭折】27日上午，湖南娄底一对夫妻争吵，妻子赌气离家，丈夫颜某下午也离家打麻将，把两个月大的孩子留在家中。两人均以为对方回家看孩子，直到28日晚才觉不妥，回家后孩子已因呼吸衰竭而亡。颜某因涉过失致人死亡被刑拘。玩过家家吗！http://t.cn/8sMvKwH,-1
我又不是她哥。。[左哼哼],0
哈哈哈我妈就是这样！ //@谁允许你直视本蜀黍:回复@白大顺:哈哈哈哈//@白大顺:大妈们在家边看边嗑着瓜子说：噌，你看你看，就是这个眼神，就这动作，嘿，铁定就这时候走心的！,1
必须原谅！//@风吹鸡巴蛋打颤: 都放开我家吴彦祖哈哈//@小鬼吃人血: 他做什么都可以原谅//@一只学霸:二话不说，直接原谅//@掏心掏肺太累: 这需要犹豫？ 我原谅了！,0
心情真好~//@妖妖小精: 赞！！！好开心！！(^ ^),1
《游艇及私人飞机销售行业面试经验分享。》http://t.cn/zlFqo5s,0
【泰国女同性恋爱情片《yes or no 2》DVD高清中文字幕版终于来了！！！】爱，不爱，不再隐瞒。中文字幕，终于可以看懂了，速度转发分享吧！！！http://t.cn/zj6PZt6 （转）,1
“爆乳女神”长枪短炮争相闪烁啊,0
哇，热闹 //@薛蛮子: 太热闹了！@蛮子文摘 要评2012年度最什么来着？ //@Happy张江:据原博所述，渣打银行的男小三，使英国石油的MBA老公成了性无能[黑线] //@魔根大葱: 真是剧情大逆转啊！一位24岁的男小三和一位结婚十余年的30几岁少妇的 床事。,0
好喜欢陈意涵啊...其他的。。。。,1
【猴姆独家】不错！Ellie Goulding深情献唱fun.乐队冠单Some Nights！fun.演绎的是各种拐调，Ellie则是实实在在的绵羊音，纯天然哦！[江南style]http://t.cn/zjXfVME @优酷网 @优酷音乐 @EllieGoulding中国歌迷会,1
//@陈海津: //@F伯爵: 库哈斯认为它是纽约市的一块地毯：“它的湖是人工的，它的树是移植的，它的命运是被安排的……”，而如今看来它更像是块“躺着的纪念碑”，城市的、非城市的，建成的、永远不会被建成的……,0
MAMO唱的当BGM感觉更虐了QAQ！！//@杨哥哥求福神附体: 艾玛这个！！！！！//@行尸小黑: 猴哥虐我千万次....,0
顶你个肺，食乜嘢大嘎？！[吃惊][馋嘴],-1
震撼！ 看NBA球星是如何训练的，这就是我们的差距  #虎扑视频# http://t.cn/zW9xJzL 更多视频请点击： http://t.cn/zO9rtJl,1
萨福克，英国古代小径。在这条宁静的路上，走着走着就忘了全世界。,0
20121210華鼎獎~~演唱【流戀】[鼓掌][鼓掌]http://t.cn/zj6Wp40,1
#兰博基尼实拍# 洛杉矶实拍性感宝蓝色Lamborghini Aventador Roadster,0
今天TVB攪盆菜宴，大家食得好開心呀！[耶][耶][耶]#陳豪# @黎耀祥Wayne @岑杏賢_Jennifer @Tracy朱千雪 #徐子珊# @曾志偉獎門人,1
[骷髅]你好//@减肥知识大百科,0
《水果硬糖》两位主演、一间房间，仅18天就拍完，但精湛的演技，一场心理暴力的游戏，好戏怎能错过。美国R级，年龄不够的童鞋勿点。http://t.cn/zjJanZ8,1
【奥斯卡最佳动画短片《商标的世界》】: 简直是奥斯卡最具创意的短片，短短的15分钟出现了3000多个著名公司的logo，讲述了正义而暴力的米其林轮胎人大战邪恶的麦当劳大叔的荒谬故事，最后简直就是灾难大片啊 ，很好很强大 ，绝对精彩，不要错过哦！！！http://t.cn/zjJBSKZ,1
12.12.09 江苏跨年演唱会新闻发布会in重庆 @叶依旧嫩绿TvT 鹿晗真是各种懵呀，各种小动作！,0
【BBC纪录片《时间》】时间创造了诞生和死亡，创造了幸福和痛苦，创造了平静和动荡，创造了可以被叙述的故事，也创造了你我❤1：http://t.cn/a0If12 2：http://t.cn/Sb6kHf 3：http://t.cn/zjiyiyd 4：http://t.cn/aWhLEf [微时尚精品帐号][咖啡]不断探索未知，请关注@Discovery纪录片,0
正确使用面膜的7个步骤很关键 [害羞] @教您学化妆,0
林峰经典歌曲连唱。。。好好听啊[花心]！！,1
121130 MAMA颁奖典礼独家自拍#李东海#第六波 5P ~ 抓住辣只喵咪！！！[lxhx奔跑] [ 拍摄:@金阿比 感谢拍摄 [玫瑰] ] 转载请注明www.onlyhae.com 更多图片:http://t.cn/zjXVrEj,0
每一个亮相从最初就是最认真的瞬间，不管你用了多久的时间记下他们的名字和脸庞，他们的每一个舞台都是为让Super Junior更闪耀！《You Are The One》温馨开场，满满的都是甜的记忆。[乐乐] http://t.cn/agJ3ZJ  ,1
这日期碉堡了.... 有Mtv和咖啡陪伴 就算挂也挂的比较文艺[咖啡][音乐][haha],1
应该是V576[挖鼻屎]//@厶00欣:矮油，我就是手滑。。//@幸运妖蝶:[吃惊][吃惊] 偶也手滑[哈哈]//@慕容晓妹: 继续手滑！[哈哈]//@哇暧初次:系统自动转发,0
谢谢爱特 饭们在下面喊你 双手作揖打招呼的样子太可爱~ #与你同在守护tao# //@BEATRIZJany: @桃花源WithTao_黄子韬中文个站,1
第一张真的是切糕？？这个帽子不是说是哪个国家的民族帽子吗？国外也有切糕？？？//@索然无味暴躁金: 儿纸好有钱，能买得起这么大的切糕,0
单眼皮大眼妆,0
泰国女同纯爱电影《yes or no 2》DVD高清中文字幕版终于来了！！速速扩散！,0
东方神起 - Humanoids 霸气舞蹈练习室版，帅！,1
2003年威尼斯电影节最高荣誉金狮奖的作品《回归》，“我沒有將它看作是每天常见的故事，或者一個社会性的題材。它不是简单的父子情，很大程度上，它从一个神话化的角度去看人生。电影里所有的事情都有它的意义。” http://t.cn/zlaWxyy,0
大家心目中的人选都是谁呢？,0
正在台北进行的金马奖现场众星云集，电影《那些年，我们一起追的女孩》男主角 @柯震東Kai 与热门电影 @寒战2012 男主角 @彭于晏 都选择了穿着GUCCI出席，一个清新，一个阳光好难选择谁帅，你说怎么办呢？ @震東心弦-柯震東國際後援會 @震東心弦-柯震東四川分會 @于晏往返彭于晏后援会 @安妮hautelab,1
我们都是大学生，可他们却和我们不一样，我们想去做，而他们已经做了......榜样的力量【清华最帅工科男感人视频】清华人眼中的大学是什么样子的？工科男真的不解风情？典型清华工科男，为你讲述他们的农村支教经历，给孩子带去希望。这是清华近期最感人的视频，没有之一！！！http://t.cn/zOBamLH,1
你最爱的是哪个版本？,1
视力表！我阵亡在第四关！[晕]「转内容源于网络」,0
呜呜北鼻萌我一脸血(´･_･`) //@囧妈爱韩庚://@哈迪爱韩庚: 白毛不做造型的时候实在太萌了[爱你]//@莲心菜: 呀，原来还有一个大变活人的魔术的吗？//@韩庚-是我家的: //@隐身看不到胖胖:排练的时候穿的好萌！！！//@想爸妈的74: //@优时: //@笑笑龙年万事大吉: //@我是鬼鬼嘟嘟:啊啊啊,1
【改变自己的50种方法】有时间读一遍，让自己变得更优秀！@实用小百科（转）,1
大学生讲述第一次做鸭子的感受，Oh my god ！真惊了！[哈哈] http://t.cn/zlXp4Pw,1
王晶新版“古惑仔”《古惑仔：江湖新秩序》首支预告片,0
《生活大爆炸》主角们眼中的对方……[哈哈]（@Fishingsnow）,1
【HR技巧贴：12种面试的提问方式】HR、尤其是招聘HR必知技巧，有用就转走~~~,0
我也不懂。。//@卅左卌右: 略不懂......@ArcobalenoCiao,0
【学习帖】简单实用的咖啡分类图，下次去咖啡店就不会被菜单迷惑住啦，赶紧转走吧！ ,0
授奖词同样很犀利，值得一看！品位深思。。。,1
【夫妻协议】 以后结婚了我就签这个，保证不离婚 ！！！（很霸道，很温馨）,1
好诱人的柚子茶！[馋嘴],1
这些歌曲替我陪着你 [音乐] @最暖心的音乐,1
对手被耍蒙了！乔丹超屌单手抓球戏耍对手合集 #虎扑视频# http://t.cn/zWshd6b  更多视频请点击： http://t.cn/zO9rtJl,1
又唱出来了~ //@粽粽粽粽粽粽粽:虽然以前看过了哈哈哈哈哈//@相思君: 哈哈哈哈哈哈哈,0
お,0
大家心目中的人选都是谁呢？,0
"今年夏天,除了大包,你更应该拥有一个迷你包。[迷你包]更多→  http://t.cn/zOkySF9",0
60s韩式扎发，8种造型轻松扎,0
如果下回有人再问NBA有什么好看的，就把这个视频扔给他！56分钟超长篇NBA历史百大表演一次看个够！[给力][给力]http://t.cn/zWnGfGd,1
//@时尚许文强2011: 给力//@血滴子:临时登上央视，还没有心理准备。在紧张和兴奋中，只能说：谢谢大家！谢谢cctv！最重要的是谢谢支持我们的每一位影迷朋友，12月20日，我们首映见！（这套感谢词是不是有些耳熟）,0
"HAIM的新MV再转一次,BBC Sound of 2013入围乐队,在Luv_DC's Top 20也有入榜喔~[爱你]",1
【良好沟通的5条建议】1. 简洁：给他人表达意见的时间；2. 有重点：不要只为说话而说话，沟通前有一个明确的重点；3. 不要讲太多关键点：最好只有少量关键点并全方位说明；4. 利用可与他人产生共鸣的词或比喻：根据对方特点选择表达方式；5. 多听：与沟通者良性互动。英文全文：http://t.cn/zjXtDjM,0
重温。。。。。。。。,0
愛你啊寶貝>3<//@skullqueenie: 终于有原视频咯[抓沙发][好得意]@勤勤啾啾Hongstar @Ta家古月honey如ai弘言 @酱紫好吃丶PRI_小柯 @skull-Myrna豆豆 @wxy_唯ft //@Pri李弘基: 啊~又来新的，我喜欢啊！[花心],1
"我最喜爱的事情http://t.cn/hp8Eb 6分钟 让你回到童话,体味纯真.美,好美的境界",1
太实用了，收藏！[赞],0
wow'''现在才搞个活动会不会太奢侈'' 幸运儿会由公共平台抽出~,0
【背光照】修复黑乎乎的背光照！超实用的哦！快点开大图学习吧~~~#美图秀秀小技巧#,1
有时候觉得自己像个神经病 既纠结了自己 又打扰了别人,-1
转：三样东西一去不返：时间、言辞和机会；三样东西足以毁掉一个人：怒气、骄傲和不宽恕；三样东西永不应放弃：平和、诚实和希望；三样东西最无价：爱、善良和亲友；三样东西最无常：成功、财富和梦想；三样东西成就一个人：真诚、承诺和勤奋；三样东西最神圣：父母、孩子和信仰。,0
主演首部泰国片《爱无7限》终于来了 ~！围绕在「7」与其倍数，集合泰国影坛坚强卡司，演绎3段让人刻骨铭心的爱情故事，并由3位泰国知名导演执导，3人3色，无比精彩！泰国小清新，爱真美好，充满各种正能量，看起来囖http://t.cn/zjxm7Qv,1
121208 我们结婚了 全场中字 http://t.cn/zjXzwzw,0
转发,0
#电影# 《蒂莫西的奇异生活》 这世上有这样一些孩子，他们教会父母怎样做父母。,0
外国小青年创作的《拖延症之歌》，字字血泪地控诉了拖延症对学习、对生活、对减肥、对工作带来的毁灭性影响。看完感觉膝盖好痛 _(:з」∠)_ （via：谷大白话 译）http://t.cn/zjXfcOV,-1
转发,0
转发微博,0
【动画片：《人性》】http://t.cn/zOa7tDV,0
女人学嘢，男人睇嘢[挖鼻屎],0
//@perolyn: 不错收了 //@可能是小熊: 学习氛围很浓厚的刚//@七肱紸: 学习下,0
【2012泰国最新恐怖片《监尸器》】本片的架构和《鬼4虐》一致，由三个独立故事构成，由《幽灵人间》《第11层天堂》《第8层地狱》三个独立故事构成而故事情节对准了双胞胎姐妹、便利店超市以及大厦电梯，这些都是恐怖故事的高发地带……[恐怖]  http://t.cn/zjXvod9,0
高分电影《余生的第一天》从配乐到故事，都能让你有所触动的好片子，博主强烈推荐，你会从中获得到你所需要的能量。（转）http://t.cn/h4rdSv,1
真的超好看~推荐给大家！ps：配乐绝对是享受！！,1
让大姨妈准时来的健康办法，受大姨妈不调困扰的菇凉可以尝试下哦~详情点击→http://t.cn/zjcaFzj,0
#读书笔记# 桑德拉·希斯内罗丝，《芒果街上的小屋》：“我离开是为了回来。为了那些我留在身后的人。为了那些无法出去的人。”,0
还珠格格美国热播！！！英语版还珠格格...这配音好蛋疼啊好蛋疼啊好蛋疼啊好蛋疼啊！！！ http://t.cn/zjXPsn3 (转),0
